"text"
"open hack day なう。"
"東京はやっぱり雪に弱いなぁ。"
"こんな時、スペースダンディーならどう行動するだろうか。"
"家を出て、三分後には靴がビショビショになって帰りたくなったよ。"
"nal研のお茶会はジャカランダブルーのケーキか。いいなぁ。"
"@jackkitte 来年歯こっちおいで( ･`ω･´)"
"風が無いので思ったより大丈夫"
"こんな感じ http://t.co/xFvO0qqBNn"
"さて、歯を食いしばって自宅まで頑張ろう。"
"@junt525 @greenbanban2319 ソチから松岡修造連れて帰れば、東京の雪も収まるだろうに（笑）"
"大江戸線は平常運転。駅から家までが勝負。"
"絶望先生のこのネタ好き"
"RT @chocolatetmmt21: 【バレンタインデー】
ここでバレンタインデーとはどういう日なのかを確認しておきましょう
http://twitter.com/santourikusi/status/433924560065273857/photo/1"
"大江戸線は今日も安定稼働。"
"寒い、雪やめろぉ"
"前に使ってたイヤホンはパイオニアのだった。 パイオニア労組、春闘統一闘争から離脱方針 - MSN産経ニュース http://t.co/xSJZSPmyCK #SmartNews"
"いつもと違う車両乗ってみたけど、混んでる。"
"最近、深田恭子の画像をよく見かけるなー。可愛い。"
"クラブハンマー　http://t.co/cI7rjNHZNy"
"backさん、そろそろ本気出さないとホントに修論やばくないかと心配してる。"
"@gdgd7kwsk わろたｗ"
"とりあえずコーヒー飲んで、今日何するか考えよう。"
"一話の頃の生意気なピカチュウを見せてあげたい。今は完全に刺がなくなってしまった。"
"ポケモンの録画見てる。焦るセレナ可愛いなｗ"
"おやすみなさい"
"サチの最後のメッセージいいなぁ。この良さは偉い人にはわからんのですよ。"
"このシーンはなんど見ても辛い。"
"サチエンドも見たかった。"
"録画してたソードアードオンラインの再放送見てる。サチいいなぁ。"
"今日行った居酒屋はなかなかうまかった。"
"座りたい。心の叫び。"
"座れないの辛たん"
"いいお酒だった。帰ろった。"
"@jackkitte あっ、そういえば銀座に移転したんだっけ。　しかも移転前は原宿だったっけ。。記憶があやふやなままﾁﾗﾁﾗしてごめんｗ"
"あら舛添さん確定なのね。いろいろ思うところはあるけど、東京のために頑張って下さいー！"
"@jackkitte 某動画サイトでも受けたのかな（ﾁﾗﾁﾗ"
"パソコン関連の知識に疎いとこういうのめっちゃ怖いんだろうな。慣れてても少しびっくりする。"
"最近のフィッシングメールよくくるな。今度はhangemeか。。。よく見るとめっちゃ怪しいけど、初見は危うくクリックするところだった。"
"全力少女いい曲だなぁ"
"３月のももクロ楽しみになってきた。PVとか見直さないとなー。"
"@donotwork よし、予定開けとくぜかお"
"@donotwork いいね！初日と二日目どっち？"
"えっ、停電してるとこあるの。地獄だろ。。"
"たむけんと紗理奈かｗｗｗ"
"雪の中を歩くってこんなに体力使うのか。さっきから疲れ具合が半端ない。"
"あとダウンジャケットの必要性がよくわかった。コートダメ。"
"寒かった。こんなの東京じゃない。"
"FBが雪まつり。"
"雪降ってる。もうやだ。 http://t.co/1yWAIRetNn"
"TL眺めてたら割りと天気で盛り上がってたみたい。明日ってそんな大雪降るの？怖いよ。"
"さて美味しいお酒が飲めたので帰ろうかな。"
"分社化して、そのまま見捨てるんですね。 ソニー:ＰＣ完全撤退、テレビ分社化で５０００人リストラ - 毎日新聞 http://t.co/3ySpol5SiD #SmartNews"
"@naltoma 今度、パソコン買ってあげるのでお金が余ったら連れて行きますw"
"あー、腹減ったー"
"なるせんせーの食べ物テロは相変わらずだな。沖縄に帰ったら、次は絶対いつ世に食べに行こう。"
"明日は頑張りどころだなぁ。良い気分で休日を過ごせるかが決まる。"
"寒いとか思ってたら、遅刻しそうになってる。急ごう。"
"寝ようとしたら、地震？"
"うえーい、寝るか。"
"@tamikonekone 魔が差してねw"
"わんにゃんひひーんを久しぶりに更新したｗｗｗ"
"うーん、風邪は引いてないけど鼻声なってる。"
"ﾈﾑｲ(´･ωゞ)"
"そういえば、生徒会役員共は安定して面白い。氏家ト全の脳みそちょっと見てみたい。"
"サテライトキャノンの出力をビームサーベルに回してハイパービームサーベルにした展開はすごいよかったけど、それに対して素手で殴りかかる超展開に笑ったw"
"@atsushikinjo スーパーで検討します( ･`ω･´)"
"しかし、職場の先輩たちが雪降ってることをこぞって伝えてくれたw　流石に雪自体は見たことはあるよ、吹雪いてるのは初めて見たけど。"
"今日は鍋だな、雪降ってたし。"
"@fuji_151a なら、企画いけるで！まぁ俺もいけるかわからんがなｗ"
"今宵も風鈴チリンチリンの刑か。大人しく耳栓しよう。"
"@fuji_151a てか、スケート楽しかったのー？"
"@fuji_151a 企画してくれるのー（わくわく）"
"別の機会を作っていこうかなー。"
"スケート行けんかったー。残念。"
"三越。ぶらぶら。 (@ 銀座三越 (Ginza Mitsukoshi) w/ 5 others) http://t.co/QisNQw6MnC"
"何となく銀座へ。そういえば、行ったこと無かった。何があるんだろ。"
"バディコンプレックスなかなかよい感じ"
"@greenbanban2319 てっぺん回ったら賢者タイム"
"風呂沸かす。ビールを冷やす！"
"@yogisuzu これ使ってみましたよー。コンテンツがもっと充実してると嬉しいですね、このアプリ。"
"近所の家はなぜに風鈴をしまおうとしないのか不思議。"
"ワクワク (@ やまの) http://t.co/HPcZGB6eTE"
"よし、練馬でラーメンだなこれは。"
"しまった、六本木でご飯食べてこれば良かったかな。"
"飲みに行きたいのー。しかし今日は大人しく帰るパターン。"
"レトロゲーは好きなので、こういう記事は応援したい。 愛する任天堂への私の贈り物―ヒトリデハキケンジャ コレヲ サズケヨウ | TechCrunch Japan http://t.co/qaLxqdP7q7 #SmartNews"
"@tamikonekone スピリットステップの使い手なんじゃないかとｗ"
"あっ、今日はアニメ見てない。ぐぬぬ、しかし寝ないと。。。"
"そういえばミクさんにワクワクしてずっと画面に張り付いてた頃もあった。"
"このアルバム好きだったなぁ。めっちゃ聞いてた。Now Playing: ""ファインダー (kz's DSLR remix)"" from ""Re:MIKUS Feat. 初音ミク"" (livetune Feat. 初音ミク)"
"初音ミクのサラリーマンの唄か。なつい。"
"でもちょっとやり残し感があるので、朝起きれたら早めに行こう。"
"今週は遅いながらの新年会が2回あるし、今日はサクッと帰ってしまおう。"
"チームの飲み会終り。明日、会社行けるのか疑問なくらいお酒飲んでる。懲りてない。"
"まさかのデデデのスレに（笑） 美少女「ふ、ふざけるな！　私はお前のことが好きだったんだぞ！」 - ゴールデンタイムズ http://t.co/vNdgqge9PQ #SmartNews"
"明日の通勤はスガシカオにしよう。Now Playing: ""サナギ ～theme from xxxHOLiC the movie～"" from ""ALL SINGLES BEST [Disc 1]"" (スガシカオ)"
"ツイート眺めてたら、沖縄の友人がケンコバとダブって見えたけど気のせいかな。"
"明日は月曜日かぁ（憂鬱)"
"本屋さん、すげー、楽しい。財布はもう空っぽ。"
"流石に今週は少ししんどかったなぁ。あぁ美味しいお酒が飲みたいよ。"
"あの頃が懐かしい系か。確かにパッケージの裏読むのはやってたなぁ。 親にゲーム買ってもらった帰りに車でこっそり説明書読む奴ｗｗｗｗｗ - ゴールデンタイムズ http://t.co/TB2jnpMzaj #SmartNews"
"何これ、めちゃくちゃ欲しい。 【速報】スーパーファミコンの新作ソフトが14年ぶりに発売！ 一度は発売中止になった幻のタイトル『ナイトメア・バスターズ』 | ロケットニュース24 http://t.co/elq20WkMrU #SmartNews"
"文章等長いので後で読む。 オバマ大統領でさえ、Facebookはもはやクールではないと思っている - TechCrunch http://t.co/E5Gcsn5kXt #SmartNews"
"ライフログリストバンドは使ってみたいなぁ。良いのあったら買うかもしれない。"
"いきなりサムシングエルスが聞きたくなった。なぜだｗ"
"もうこんな時間か。ねよねよ"
"しまった、ipod朝から付けっ放しだったのか。家につくまで電池持つかなぁ。"
"ワロタ。改札通る時に社員証で通ろうとしてしまった。"
"初音ミクが英語歌ってる。進化してるよなぁ、確実に。"
"家でチャイ飲んでる。口に残ったコーラとは似ても似つかない薄い飲み物がやっとで消え去った。"
"二軒目に行った居酒屋、信じられない。"
"ペコちゃん焼き！ (@ 不二家 飯田橋神楽坂店) [pic]: http://t.co/dIYxUsEiCB"
"テンプレートなダジャレもたまには良いよね"
"@mocco200max そんなバナナ(*ﾟ∀ﾟ)"
"@mocco200max スマホとかpc触る度にやな感じしない？"
"爪切り忘れた。ぐぬぬ。"
"よし、今日は家で宅飲みするか。"
"@gdgd7kwsk ok!!"
"てか、最近老けた気がするなー。どっかでリフレッシュせねば。"
"今日は半年ぶりくらいに研修の頃の同期と集まったけど、３年ぶりくらいに思えたな。"
"寝る前に１０分、ネットする。"
"この時間帯、大江戸線って混むのな。長い時間乗るからちと苦痛。"
"ただ食事の量がハンパなかった。あんなに食べれない。"
"@fuji_151a @suigingin 合コンって合唱コンクールの打ち上げ？"
"@fuji_151a 遅刻した人が逮捕されてた。俺は共犯罪らしいわw"
"渋谷の監獄居酒屋行ってきた。いい雰囲気だった！"
"はぁ、ラノベでも読んで気を紛らわすか。"
"隣に座った同年代くらいの人が、気の弱そうなおばさん押し退けて座りやがった。朝から胸糞悪い。"
"さて寝るか。明日は予定あるのでがんばろう。"
"寝るかー。"
"いいとも録画決定。てか、今日のテレフォン見たい。"
"年末年始にさぼってたストレッチ、再開させてやっとで柔らかさが元に戻ってきた気がする。"
"電車の前に立ってる人が足の綺麗なお姉さん。今日は良い日だな。ただ、彼氏とイチャつくのは辛い。"
"@atsushikinjo 多少は体動かさないと逆に体調悪くなるっぽいですねorz 次からは程よい運動はしようかなと思います。"
"一日、家でのんびりしてたら体調悪くなってる気がする。"
"そして録画し忘れた生徒会役員共と咲をどうやって見ようか考え中。バンダイチャンネルorニコ動の有料会員なるかなぁ。。。"
"今季のアニメの一話目を消化したけど、ノブナガン、バディコンプレックス、ウィッチクラフトワークスは継続視聴しようかな。あと前季に引き続き、凪の明日からも見る。ガンダムビルドファイターズは急いで一話目から見よう。"
"手足が冷えるなー。外に出たくないでござる。"
"良い休日だった。おやすみなさい。"
"nal研OBの食事会終わり。久しぶりに会って、ほっこりした。"
"鍋！ (@ やましょう 神楽坂店) [pic]: http://t.co/RIc2xsiMzd"
"なんかすげーテンション下がった。さすがにこれはひどい。"
"あう、ガキ使の録画消されてる。まだ見てる途中だったのに。。。"
"@tamikonekone 他の猫もいたよー。いまdropboxにアップ中。しばしお待ちを。"
"アウトーwww"
"ウーマンズラッシュアワーそろそろやばいかなー"
"ウーマンズラッシュアワーのどっちとも話いけるのな。あの下衆い話いいかもしれないｗ"
"とりあえず、ご飯食ってから猫カフェの画像上げるか。"
"@tamikonekone えー、どうしようかなー（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"@tamikonekone 元気っ子な感じ。猫じゃらし的なやつで２０分ほど遊んだけど、疲れ果てるまで遊んでくれた。今回はかなり良い感じ！"
"@tamikonekone 携帯の中に大量の猫画像+猫動画あるよ。なんと飛び跳ねて遊ぶ猫の動画も。。。"
"猫カフェも元気な猫がいて、楽しかった。"
"帰宅。自由が丘はおしゃれな街だった。"
"@fuji_151a 猫アレルギーだろ（笑）"
"満喫中。癒やされる。 http://t.co/jHBnsnaoXG"
"I'm at ねこカフェクラブ [pic]: http://t.co/3xNbqBeJdN"
"@gdgd7kwsk (・∀・)ｲｲﾈ!!トリプルデラックスかなー？"
"三匹のおっさんテレビ化するのか。本屋でよく見かけてたし、おもしろいのかなー"
"やっと活動開始。のそのそ。"
"帰るー。"
"一週間、お疲れ様でした！ (@ PAO Caravan Sarai) http://t.co/nXWdKCDFGD"
"明日は金曜日。花金楽しむためにも明日もがんばろう。"
"いや、考え方によっては後３ヶ月は仕事教えてもらいまくって、２年目に備えられるということか。"
"新卒でなくなるまで後三ヶ月。ぐぬぬ。そろそろ甘えんなということですね。"
"昔ほどゲームに情熱を注げなくなったのは確か。　 大人になってからの『ゲームで時間を無駄にしてる感』ってすごいよな - ゴールデンタイムズ http://t.co/aEksOdTm7F #SmartNews"
"よっしゃ、あとは眠たくなるまでパソコンやろやろ。"
"@atsushikinjo リバウンドというか、休みがあったことがなかったことになってる感じですね。あっという間に日常に戻りました（笑）"
"結構疲れてるなー。年末年始にリフレッシュしたはずなのに。"
"腹減った。買い食いして帰ろうかな。"
"@greenbanban2319 耳栓ならこれオススメ　http://t.co/uMoftdqurb"
"降りる駅ついた。腹減った"
"@yo_si_o そこですっぱり諦めよう！人生、いろいろさ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ"
"よしおは、俺がクズなツイートするように誘導してる気がする。"
"@yo_si_o えー、もう一年頑張ろうよ！応援するからさ！"
"@yo_si_o ｱｰ、ﾒｼｶﾞｳﾏｲﾅｰ(*´ω｀*)"
"@yo_si_o よしおは卒論の調子はどう？"
"練馬勢降りていった。座れたよ、サンタマリア。"
"なるせんせーのブログ見て、後輩が大変そうってことがわかったから今日はうまい飯が食えそう(*ﾟ∀ﾟ)"
"この時間帯、電車混んでる。次からはこの時間帯は避けよう。"
"うおー、めっちゃ食べたい！ 7日間イチゴ色のキルフェボン、年に1度の“ストロベリーweek”開催。 | http://t.co/PaCo308o4W http://t.co/FooLvOgE8u #SmartNews"
"Pontaで返金？ちょっと何言ってるか分からない。 痛いニュース(ﾉ∀`) : 電子書籍サービスがまた終了 「買った本は読めなくなります」 - ライブドアブログ http://t.co/NUjt7N97ma #SmartNews"
"今日が仕事始めだけど、地元に帰省したこと忘れるくらい日常に戻った。"
"外が無駄に寒いなら、電車内は無駄に暑い。"
"寒い。寒い。"
"@tamikonekone 当たり前だよ、任せといてよ（震え声"
"終わったら、寝るまでガキ使タイムにしよう。"
"家について荷解き完了。掃除、洗濯、明日の準備ー！"
"@tamikonekone スイパラもいいが、それならもっと美味しい店に連れてってやんよ（ドヤ顔"
"地下鉄暑い"
"こういうのが出来るの待ってた。本当にあるなら参拝したい。""@waranet48: 【悲報】
お賽銭をEdyではらってきた .

"携帯のツイッター使いづらー"
"あう、定期切れてる。"
"よし、出発。"
"締めタコライス。さてハブアタック探しに行かなきゃ。"
"人がいっぱい。もう少し、空いてるかと思ってた。 (@ 那覇空港 (Naha Airport - OKA/ROAH) w/ 10 others) http://t.co/pY18Py08Af"
"@tokuho_1234 待てなくてご飯食べに行ったのだけど、そんなに混んでるのか。ANA？"
"朝飯食べてないからバス酔いしそう。"
"さて、寝るか。東京でミスドの回開けると嬉しいなっと。"
"@tamikonekone ミスドは次は是非やるからその時はよろろ！おやりーずーむー"
"@tamikonekone いえすー。今日の11:50だよー。(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ"
"@tamikonekone おやすみー。めぐりーずーむー"
"@tokuho_1234 近いなw 俺は11:50だよ！"
"明日の飛行機、朝かと思ったら昼の便だったｗ まぁ、朝から空港でゆっくりすればいいかな。"
"さて、後は荷造りして、明日の朝に東京に帰るだけ。今回の帰省はめいいっぱい会いたい人に会えたので良かったです。次は夏に帰ってこれそうにないし、しばらくおさらば。"
"@masasix まじか。東京帰りたくないー。"
"研究室にお邪魔してました。後輩からやる気貰ったので、仕事頑張ろ。 (@ 琉球大学 工学部) http://t.co/xSfEjdxjMP"
"ただ、この顔文字が使いたかっただけに2ツイート消費した。"
"でも今日までは良いよね(*ﾉω・*)ﾃﾍ"
"そっか、そろそろ明日くらいからは仕事モードに徐々に切り替えて行かないとなぁ。休み明けに大変な目に合いそう。"
"久しぶりに友人の再開。 (@ Gwave Cafe) http://t.co/h1F4xojKgD"
"うーん、程よい感じに眠くなってきた。"
"@greenbanban2319 時計屋さんなら、修理行けるだろ。電池交換とかなら一時間でしてくれるし、バンドなら遅くても明日には直るんじゃないか。"
"基地越しに海が見えてきた。もう少し、歩こう。 http://t.co/IBoQSl99BZ"
"@greenbanban2319 今日はゆっくり傷を癒やすと良いよ。"
"昔、あいのりに出てたスーザンがいた。作品見たけど、相変わらず絵は上手かった。"
"地元の神社にきたけど、ディズニー並に人が並んでて心折れた。恐ろしい。"
"てーげーにバス乗ったけど、これからどうしようか。"
"いつもランニングで走ってた公園を散歩。 (@ いこいの市民パーク) http://t.co/kX50ykXy4H"
"海が見たいな、誰かが連れて行ってくれないかな|дﾟ)ﾁﾗｯ"
"リバーサイドホテル→春よこい→遠く遠くの流れがすごい良かったなー。"
"セトリ発見。いろんな世代に刺さる曲が入ってる。http://t.co/g9Xf90Xn1l"
"シュールストレミングのやつは行かなくてよかったと思っているけど、海は見たかった。"
"桑田佳祐のひとり紅白めっちゃ良いな。このセトリの構成半端ない。ちょっとブルーレイ探そう。"
"@greenbanban2319 えっ、りょうちん殴られたの？　マジか。最低すぎるだろ、そのヤンキー。てか昨日、海人とbar行ってる間にそんなことが。。。なんか、その場にいなくてすまん。"
"ねぇ、知ってる？秒速５センチなんだって。桜の花が落ちるスピード。はぁ、あれは小説版読んでなかったら一生トラウマになる作品になってた気がする。"
"体の調子悪いなぁ。今日は回復に努める日にしよう。"
"@greenbanban2319 なんか、知らぬ間に大変な目に会ってたんだな。。おつかれさん。"
"帰宅。楽しかったけど、疲れが溜まってきてる。明日はゆっくりしよう。"
"起きた。安定の二日酔い。ぐぬぬ。"
"@tamikonekone お疲れ様ー。二次会のカラオケなう。六日までまた機会があればミスドろうねー"
"ベロンベロンなう"
"この後、カラオケするとかマジか。"
"眠いー"
"何時間、飲めばいいんだ。。。"
"ウチナーンチュが酒強すぎて降参したい。もう無理。。"
"@donotwork 北口の通堂でお願いしますー！"
"@donotwork なかせんせーの家はわかる？"
"@donotwork サンエーの大山シティらへん"
"@donotwork ドライブというなの送迎頼める？"
"@donotwork くろリンいまどこいる？"
"@greenbanban2319 まじか、よろしく頼む！LINEで連絡よろ"
"車無いの辛いー。誰か送っておくれぇぇ"
"せっかく持ってきたコートもただの荷物になりそう。"
"沖縄の天気が良すぎて東京に戻りたくなくなる（笑）"
"実家でまったりしてるのも飽きてきたし、どっか行きたいな。"
"コメントにもあったけど、この手の業務用はLinux系で稼働してると思ってた。windowsなのか。http://t.co/2FvFK5kcMg"
"ホテルをチェックアウト。波の上神宮に近くて良い場所でした。"
"@gdgd7kwsk 元旦から模擬通勤ファイト。"
"@suikwasha @MJB_ARMY_GREEN 聖地巡礼でいうと場所はここであってる？　http://t.co/LKy36rXkp3"
"@gdgd7kwsk 元旦から行きたくない場所ナンバーワンじゃないかw"
"大吉でした。今年も普通に頑張ろう。"
"初詣！ (@ 波上宮) http://t.co/h2y8Be8Yv5"
"さて、今度こそ寝る。いい夢見れますように。"
"@MJB_ARMY_GREEN マグロバーガー食べにいこうぜ"
"この二人そろうとかっこいい"
"デュアデュア"
"TMRevolutionかっこいいなー。"
"おっ、ヴァルブレイブの曲だ"
"おっ、Perfumeきた"
"あっ、あけおめ、ことよろでお願いします！"
"花火も見れたし、いい年越しだった"
"今日はもう宿に戻って寝るかなー。"
"I'm at SEA GARDEN (Nakagami District
"年越しはエンダーで友達とまったりでいいかな。"
"沖縄ついたら、とりあえずステーキ！ (@ ステーキハウス88 辻本店 / STEAK HOUSE 88) [pic]: https://t.co/dl2kup9kyZ"
"そういえば、ラブライブ！のアニメ全部見た。思ってたより楽しめたので、二期楽しみ。"
"うーん、夏に帰ったときに会えなかったメンツが居た気がするんだが、誰にあってなかったか思い出せぬ。ぐぬぬ。"
"年越しは波の上の神社いこうかな。普天間は那覇に宿をとってしまったから、なにげに遠い。"
"我ながら明日帰るのに、家の片付けが全くはかどってない。帰ってきたら翌日から仕事だから掃除してる暇ないのに。"
"てか、明日帰省する準備してねー。とりあえず駅前で必要なもの買ってくるか。"
"メール見逃し三振してた。やばば。"
"@nakarxp 今度行くよ。伊豆の踊子探しに行くついでに。"
"さて、いまから帰る。帰るまでがドライブ。"
"@kacchan0301 次は宿泊することも考えてくるわ。遠い（笑）"
"@kacchan0301 浜名湖を1週して迷ったけど、帰ることにした（笑）"
"写真じゃ伝わらないけど、すげー。すげー。 http://t.co/ZdKUtOEJfP"
"しかし、東京に帰るより名古屋の方が近いなこれ。。。どうしよ。"
"うなぎ！美味しかった！ http://t.co/EheHTlMyJX"
"浜松までうなぎ食べに来た。わくわく。"
"ドライブ！ (@ 海老名SA w/ 10 others) http://t.co/VZCvTftcmo"
"昼飯は軽くここで。 (@ CONA 新宿店) http://t.co/bGVRvuZ3K8"
"Ｐｅｒｆｕｍｅ素敵だ"
"@_kouhei_ この時期の自由席は絶望的なんじゃ。。。oh...。"
"aikoも変わらずに良い感じ。年齢不詳。"
"@_kouhei_ それ、地元帰れるの？この時期の新幹線激混みじゃないの。"
"EXILEとGLAYのSCREAMまでは見たいけど、まだかー。早送りしようかな。"
"会いたいって連発してた曲の後に、会えたけどさよならって曲かｗ"
"西野カナはライブとCDの歌声が変わらないのすげー。歌がうまい証拠だと思ってる。"
"全然嫌いになれないｗ　むしろ好感度が高すぎる"
"TOKIOは安定感あると思うの。"
"@donotwork 一応、必要なら協力するのでよろしくです"
"くろりんいいやつだなー"
"@donotwork よし、頼んだ(^^)"
"ただ緑の子が一瞬、関取に見えたｗ"
"@donotwork いまからチケット取れるの？"
"ももクロのライブ見に行ってみたいなー。"
"ももクロの衣装可愛いなｗ"
"Mステの録画見てる。SCREAMが久しぶりに聞けると思うとちょっと楽しみ。"
"@thaioki_ 1/6までいるよー"
"良いアルバム　Now Playing: ""品川ナンバー"" from ""ハイファイ新書"" (相対性理論)"
"@thaioki_  ははは、俺は31日にしか帰らん。"
"この三菱東京UFJをかたるフィッシングメール、届いてたな。何考えずに開くところだった。あぶねー。http://t.co/uCgk8xPdAD"
"@thaioki_ 任せとけ。ベランダで神技レシーブするわ。いい東京湾方面にトスあげてくれれば、音速スパイクも打つよ。"
"@thaioki_ 東京からでも参加可能ですかw？"
"家でMBPたん触りながらネット巡回するの楽しい。"
"あっ、そういえばコードにコメントつけるの忘れてたw　勤怠で年始の有休登録すんのもやってたっけ。あうあう。"
"家のブレーカーが一個落ちてて、ルーターが死んでいることにたぶん２日ぐらい気づいてなかったw まじか。大量のメールが。"
"ご飯も食べたので、後は帰るだけー。"
"内さまのライブ！ (@ 明治安田生命新宿ビル) http://t.co/u8MoSty9dQ"
"二日酔いしてるけど、今日が仕事納めなのでがんがる。"
"友人2人とラーメン食って帰宅。クリスマスっぽくないけど、普通にこういうのが良いです。"
"いつもより、早めに家出た。しゃきーん。"
"クリスマスにちんこリプ飛ばしてくる友人がいて、今日も平和だなと思いました。"
"@gdgd7kwsk ち　ん　こ　は　い　ら　な　い　w　w　w　　"
"今日はもう寝よう、おやすみなさいサンタクロース。いい子にして寝てるので、僕にxxxを下さい。お願いします。"
"会社付近の人混みがひどい。そっか、こんなに混むのかと。"
"@greenbanban2319 あらあら。まぁ、無理せんでよいよー。できたらって感じで！"
"友人呼んでスイカを食したけど、あと半玉残ってる。これ無理ゲーだろorz"
"@ue_azu (・∀・)ｲｲﾈ!!　思ってたよりあそこのイルミネーションって綺麗だよねー。ミッドタウンいいところ。"
"@greenbanban2319 おっ、いいな！予定空けるよー。まだ予定スカスカだよ（笑）"
"もういいか、また今度やろ。"
"xcodeのコマンドラインツール入らん。あー、ただmacportsインストールしたいだけなのに。"
"@ue_azu ミッドタウンきてるのかー。楽しんで！"
"@tamikonekone あるよー。良くも悪くも思い出になるクリスマスだった（笑）"
"wiiのゴールデンアイよさ気なのか。近所のゲームショップで値段見てこよ"
"マックはそろそろ飽きたし、駅前ぶらぶらしに行こうかな"
"@tamikonekone 横から失礼。RXたんはアカウント名見て、察して下さいｗ"
"@greenbanban2319 年始も予定ならなら遊ぼうぜ。31~6で帰るから。"
"@KAZZONE すぐにブレイクダンス踊りだしそうなくらい、いい感じに取れてますね！"
"そうか、今日はrx宅で豚パなのか。あれはカオスな空間だったなぁ。。。"
"64版のゴールデンアイ欲しいと思ったけど、wiiショッピングで買えないのか。残念。"
"LINEは発言消せないの痛いなー"
"最近、鍋ばっかり食べてる気がする。でも全然食べ飽きないし、もっと食べたい。"
"イルミネーションは見るたびに「全部、金銀財宝だと嬉しいのにな」ってつぶやくから割りと呆れられてる。"
"@donotwork カヌチャと糸満なら糸満おすすめ。カヌチャは往復時間と楽しさが明らかに見合ってない。"
"帰宅。外寒いー"
"ぐぬぬ、うまい返しが思い浮かばない。参った。"
"@gdgd7kwsk 意中の女の子の胸に飛び込むかまやんが見てみたい"
"情熱があるのは好きなんだけど、なんでこう胡散臭いんだろうなー。"
"こういう人たちが話の例で上げるIT系の会社の社長って誰なんだろう。素直に気になる。"
"隣の客が意識高すぎて楽しい。よく知らないけど、頑張って本気で世界目指して欲しい。応援してる。"
"結局、中野坂上でふらっと降りて、サンマルクカフェで時間つぶしてる。"
"掃除しろって命令が出た。しくしく。そりゃ最近サボリまくってたしなぁ。。。"
"なんか気分が乗らないし、カフェにMBP持って行って、ﾂｯﾀｰﾝとかenterキー叩きにいこうかな。"
"こたつむりしてたけど、そろそろ脱出。貴重な休みがあっと言う間に消えていく。"
"ベッキー可愛いー！ (@ サンシャインシティ (Sunshine City) w/ 7 others) http://t.co/sxLKbbqGBB"
"地震ー。なかなか揺れた。"
"録画してたリーガルハイ見た。最後まですごく楽しめた。あとガッキー可愛い！"
"@greenbanban2319 まぁ、そういうところはホワイトだな（笑）明日の自分にタスクを投げてるので後回しにしてるだけだが(^_^;)"
"今日は調子がよろしくないので諦めて退勤。明日やるから今日はもういいや。"
"都知事選ってやったら駅前がうるさくなりそうでやだなぁ。"
"今日、雨に濡れて帰ったからくしゃみが止まらん。暖かくしてもう寝よう。"
"猿カフェかー。"
"ぷよぷよテトリスってなんぞｗ"
"ロゼッタ参戦いいね。"
"プッシュ通知きてた。猪瀬さんアウトっぽいなー。"
"@suigingin 俺もだよ。あと七営業、何としてもタスク終わらそ。"
"今年もあと七営業日と思うと頑張れる。"
"@tsoshiro 可愛い！一目見て虜になったよｗ"
"オープンソース系ヒロイン可愛い。さて寝よう。"
"あと思いの外、風藤松原が面白かったのは良い収穫。"
"好みの問題だけど、千鳥のネタは苦手だなぁ"
"優勝は納得だったけど、一番光ったのは流れ星のネタだったなー"
"THE MANZAIの録画見終わった。面白かったー"
"よし、録画してるから外にご飯食べに行こう。"
"ウーマンズラッシュアワーも楽しみ。"
"レイザーラモン勝たないかなぁー"
"しかし、外はすごく寒かった"
"髪切って帰宅。THE MANZAIに間に合ったー"
"@greenbanban2319 もしその時が来たら、プランは考えておくよー"
"内地にきて、まだ良いお店に当たってないのでそろそろ当たりのお店を見つけたいところ。"
"今日は新宿方面に散髪に行こうと思ったけど、めんどくさいなー。またそこら辺のお店にテキトーに入って散髪しようかな。"
"@okinawa29 その時は実況お願いしますｗ"
"@okinawa29 男性一人では入れないケーキバイキングってたまにあるので気をつけてくださいね"
"こたつむりなう。"
"@suikwasha うさぎカフェは今度行こうって話になってるー。動物系は猫カフェ以外も結構いい感じなんだね。知らなかったよ。"
"@suikwasha 門前仲町のふくろうカフェ行ったら入れた。満喫したよー、また行きたいわ。"
"ふくろうカフェから自宅鍋のコースはなかなか休日を満喫できた感じ。明日はゆっくりしよう。"
"フクロウ、リベンジ成功。 (@ 鳥のいるカフェ) [pic]: http://t.co/ofAPRt6Squ"
"やっぱり諦めきれずにフクロウをリベンジ。 (@ 鳥のいるカフェ) http://t.co/r8QzyYjbqJ"
"美味しかったー (@ もんじゃ 麦 本店) http://t.co/lqKZiRTLun"
"@suikwasha 18時なら入れるって。まぁ今回は諦めて出直すよ。"
"@suikwasha そう。残念だー"
"この人数なら、入れないかー。 (@ フクロウのみせ) http://t.co/H85GfaKsd5"
"最初にこの情報知ったのかまとめサイトだし、きっと信頼性薄いよね。"
"誰かガセだって言ってよ。なにこれ。"
"学習用電子端末として7万4000円のarrows tabを強制購入とかホントなの？http://t.co/QOn5P3FrtC"
"素敵な君は高校の友達とカラオケ行った時によく歌う"
"なんでもないー、なんでもないー"
"@yo_si_o ゆかなか。調べたら、結構好きなキャラの声やってた。CCとか七咲とかあずきちゃんとか。"
"@yo_si_o 無意識にライバルを毒殺する女のどこがいいのやら。。。"
"ISはアニメ見てる分にはシャル一択だけど、原作派はラウラをおすすめする人が多い気がする。"
"さて、コンビニケーキ食すか。うむ、侮りがたし。うまい。"
"@gdgd7kwsk それ、俺も思うよ(´・ω:;.:..."
"帰宅。来週から年末に向けて頑張ろ。とりあえず週末はゆっくり鋭気を養う。"
"@gdgd7kwsk そのための残業さ(ｷﾘ"
"久しぶりにジャンクフードを欲している。 http://t.co/tgQnsuP1hw"
"うおー、こんな時間。もう寝るか。"
"満員電車じゃ無いのに、わざわざぶつかって降りたオバサンに激おこ。東京怖い。"
"明日は納会かー。運営ちょっと頑張ったから、いい商品当たらないかな。"
"まれに見るクソアニメだったけど、どこかにくめない感じがある。 ソーニャ「絶対に殴ってはいけないキルミーベイベー？」 - ゴールデンタイムズ http://t.co/cpSvHosJWk #SmartNews"
"おかしいな、テキストなはずなのに。。。"
"@chisato_yin ごちになります(^^　)是非、食事に誘って下さい！！"
"まぁ、アニメ見て寝るか。明日も頑張ろ。"
"いまは振りかかる火の粉をしっかり消化してもらってるけど、こんなのいつまでも続かないの目に見えてる。"
"会社の先輩見てると、内地の人って本当によく働くんだなぁと思う。"
"電車はよ。俺は腹が減った。"
"平和に年末を迎えたいけど、どうなるやら。"
"今日は進撃の巨人の発売日なのか。寝る間にポチるか。"
"きんいろモザイクのおすすめ枠にのんのんびよりがある。やっぱり、同じ枠なのかｗ"
"PC入れるかっこいい鞄欲しいと思ったけど、最小限の大きさにして結局安いの買った。普通にかっこいい鞄買ってその中に入れよう。"
"ココアうめぇ"
"うーん、今日みたいな日もあるのかな。明日は余計なことには首を突っ込まず平和でいよう。"
"ターミネーターの擬音ってなんだよｗ"
"へー、めちゃイケにココリコ出てる。これは嬉しい。"
"めちゃイケの録画見てる。今週もたかっしーやるのかｗ 一回限りだと思ってたよ。"
"こうも寒いと温かい物ばかり食べたくなる。"
"@greenbanban2319 事情はよくわからないが、もう一つ選択肢があると思う。それは「あ・き・ら・め・る」。"
"まじで何もしてないな。あとでサイクリングでも行くか。"
"こたつの虜になってる。これはもうだめな週末から逃れられない。"
"きっと10時間以上寝たのが原因。布団から全く出れなかった。"
"うーん、体調よろしくないなぁ。"
"今年のnal研は仮配属生４人いるのか。ほへー。"
"テゴマスちょっと好きになった。このコラボはありあり。http://t.co/cMANwuk8t8"
"トースター型のデザイン素敵。http://t.co/BztvRTN5K7"
"積む前に読まねば。"
"本屋に行ったら、積んでる本多いのに買ってしまう。あの雰囲気ずるい。"
"ミスド美味しいなー"
"そろそろだらけるのやめて、家事してどっか行こう。"
"やっぱり新年会より忘年会が圧倒的に多いな。来年はもっと早めに帰省したい。"
"なくなる前に新しいの一台ほしい。 三菱電機 個人向けPC液晶ディスプレイから撤退 残るは市場在庫のみに : 【2ch】コピペ情報局 http://t.co/M3Xu9R3Rdc #SmartNews"
"この調子で、アナログボドゲ作ってくれないかな。任天堂が３７年ぶり麻雀牌　本業回帰か伏線か…ブーム到来に期待 (1/4ページ) - SankeiBiz（サンケイビズ） http://t.co/9Hp7j7eLx0 #SmartNews"
"@nakarxp 確かにステ振りの基礎が身につく感じ。まぁ、おかんがめちゃくちゃに振ってても勝つ時もあったけどなw"
"うし、寝るか。あと一日乗り切れば休み！"
"@nakarxp 懐かしいなw　おざわあが出たときのために攻撃に６０位上ステ振りしてたのをうっすら覚えてるわ。"
"@tamikonekone うにゃー( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ　大丈夫、ありがとね。たまにはこういう日もあるさ。"
"筋が通ってる話は話すのは苦手だけど好きなんだよなー。まぁ、嫌いな人は嫌いか。ノリが一番大事って人もたくさんいるし。"
"@tamikonekone わんわん☆･:ﾟ*ｵｫヾ(o´∀｀o)ﾉｫｵ*ﾟ:･☆"
"@tsoshiro ありがとう。ちょっとねー、理不尽なことにもうちょっと耐性つけないとなって。"
"幸せなことか普段から周りの人に良い人の割合が多くて救われてるけど、たまにこういうことがあるとあっという間に気分が滅入る。"
"イベントの企画なんてチャラ男のノリに全部持っていかれるのが落ちですよね。"
"疲れたー。隙間隙間で用事が入って、仕事進まん。イベントに関わるとしょうがないといえばしょうがないけど。"
"ハーゲン食べたいー。 冬限定のハーゲンダッツ「オペラ」はバタークリームアイス・チョコレート・コーヒーシロップ・アーモンド風味のクッキーが重なり高級感はあるがちょっと高め - GIGAZINE http://t.co/FlTkFjHa1I #SmartNews"
"諸悪の根源はリクルート説。今年のこの話題があがる季節になってきたのね。　 暇人＼(^o^)／速報 : リクルート「100社エントリーが平均」 - ライブドアブログ http://t.co/bIL1SWuvSp #SmartNews"
"ﾊｲｯの部分で笑いをこらえるのをやめた"
"三谷幸喜がやらかしたのはよくわかったwｗｗ"
"今宵の月のようにか。いい曲だよな"
"しまったー、録画してたっけなぁ。"
"疲れたでござる。早く飯食いたい。"
"大音量で聞きたい。　Now Playing: ""哀歌（エレジー）"" from ""哀歌（エレジー）"" (平井堅)"
"@gdgd7kwsk そうだね、このツイートもあのツイートも自分の感情の一部なんだよね。どんなにくだらないツイートしてても素直に受けれなきゃ。これも自分なんだって。　　ちんちん。"
"@gdgd7kwsk かまやんは自分のツイートと向き合えますか。。。"
"@gdgd7kwsk すまん、別の人に返信したつもりだったｗｗｗ"
"@yo_si_o 家にいる時間より会社にいる時間の方が長いからなぁ。。。"
"@yo_si_o えっと、季節によるけど、３０００〜４０００円が平均じゃないか。あまり意識してないからウル覚え。"
"自分のツイート見て、こんなツイートしてる社会人きもいって思った。"
"@yo_si_o (・ω<)でしょ"
"@yo_si_o そうそう、イースター島に行って、人の顔した石像見て。。。って、違うわ！( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ"
"@yo_si_o 模合活動？"
"去年ハーフマラソン走ったとは思えない体力の落ち具合。"
"駅で珍しく階段使ったけど、出口に辿り着くまでにはすでにハァハァしてた。ワロタ、、、ワロ。。。"
"ドラクエ1を久しぶりにやって思うことは、金で強さが買えること。武器つえー。"
"面白いw 30分以内にお届け！ アマゾンが空飛ぶ配達オプション『アマゾン・プライム エア』を2015年に開始するらしい（特撮SF風な動画あり） | TABROID（タブロイド） http://t.co/ji2SzCAbCE #SmartNews"
"空飛ぶスパゲッティ教ってなんだっけ。思い出せないー。"
"座りたいー"
"帰って、飯ってポケモンやろー。"
"へえー、まだまだ知らないことがたくさんあるわ。"
"うちの会社、自分が就活してた頃より採用ページ進化し過ぎだろ。びびる。"
"そういえば、鎌倉江ノ島の写真選定せねば。いい紅葉の写真とれた気がするし。"
"今週は頑張りどころ。"
"責任を取って辞めますってところがよく分からない。決めたなら、これからのことを考えて欲しい。yspかよ。 「自民沖縄県連、辺野古移設「容認」を正式決定」　News i - TBSの動画ニュースサイト http://t.co/BIPkXiJf4Y #SmartNews"
"寝る前に一本見て寝るか。"
"土日はあっという間、平日もあっという間。あっ、今週も録画(アニメ)消化しきれてない！"
"ブラウザの挙動遅くて読むの辛い。これは買った漫画読む気失せた。ああもう、悲しいわ。"
"一度ログアウトしてからログインしなおせって書いてあるけど、ログアウト押したら落ちた。。。これはあかんやつや。。。あぁsafariで見ろってことか。"
"ブックストアのアプリ起動してなんかすぐ落ちるからおかしいと思ってレビュー見てみたら大炎上してる。Oh...。"
"@fuji_151a また行きたいとは思ったから、今度は一緒に行くべ。"
"楽しかった。いまから帰るー (@ 江ノ島駅 (Enoshima Sta.)) http://t.co/Mg9qZwPmaF"
"@fuji_151a っ　http://t.co/5uR1NOwQTg"
"聖地巡礼。わらび餅美味しい。 (@ 島の茶屋 あぶらや) [pic]: http://t.co/8CBpQf3KUc"
"江ノ島いい所だなー。すごくまったり。"
"二日目は江ノ島行ってくる。"
"@tamikonekone 了解ー。猫チャンス逃さないようにするわ(^^)"
"でも次に鎌倉来るなら、シーズンは外そう。常に祭り状態はもう勘弁。"
"@tamikonekone いっぱいあったよー。でも明日の江ノ島の方が猫スポット多そう。楽しみ！"
"鎌倉観光終わりー。一日でそこそこ楽しめた気がする。"
"RT @gdgd7kwsk: 中学生ぐらいの男女のグループがいて

"人が多い＋歩き疲れたのでそろそろ休憩したい。"
"竹の庭に突入。 (@ 功臣山 報国寺 (Hokoku-ji Temple) w/ 2 others) [pic]: http://t.co/lrPWa9R2fX"
"円覚寺のお茶菓子。凄い良かった。 http://t.co/fSK8803JjT"
"鎌倉着いた。 http://t.co/UsG6sZLnWH"
"鎌倉着いた。人がいっぱい！ (@ JR 湘南新宿ライン 北鎌倉駅) http://t.co/PRXVSIiJtm"
"なんかすごい煽られた気分"
"まりも氏WiiU買ったのか。いつ遊びに誘ってくれるのだろうか。わくわく。"
"そろそろ寝るかー。少し帰りが遅くなっても明日が休みと思うと、幸せな気分になれるのが金曜日。"
"脳内再生すると面白かった。 顔をキーボードに衝突させて書き込むスレ - VIPPER速報 | 2ちゃんねるまとめブログ http://t.co/DldeShHQwK #SmartNews"
"なべー http://t.co/dbpm7nx2SF"
"今日は、すで録画したリーガルハイ見るためにサクッと退勤した。"
"31日に帰るやっぱりマズったな。地元の忘年会にほとんど参加できない。ぐぬぬ。"
"昨日、英語に関するツイートをしたら、こんな記事が。すげー。　英作文に時間をかけるな!英語圏のWEB制作現場でよく使われる英語表現テンプレート集! http://t.co/0li67j43xE"
"へえー HTMLのリンクタグ「href」は何の略なのか？ - GIGAZINE http://t.co/LQOBozCnh0 #SmartNews"
"Now Playing: ""アナタ MAGIC"" from ""monobright two"" (monobright)"
"不埒なデータ？"
"英語漬けな一日だった。やっぱ、日本語のリファレンスがあるのってありがたいんだなぁ。"
"社会風刺プリキュア。 あのプリキュアが秋元康とAKB48商法を痛烈批判!? 「歌は心を込めて思いを届けるもの」 | ニコニコニュース http://t.co/yWkJcwEuJ0 #SmartNews"
"寒いなー。今日は、防寒対策しっかりして行こ。"
"うぉ、こんな時間だ。布団に入ってはや３０分。パソコン閉じよ。"
"ストレッチ完了。あとは寝るだけ。"
"ヤフオクのCM初めて見たｗ"
"ポケモンXYのアニメ見てるけど、セレナが反則的に可愛い。アイリスとは一体なんだったのか。"
"@fuji_151a なに、昇竜拳打てばいいの？"
"あー、ポケモンやろやろ。"
"月曜からヘトヘト。週末まだかー。"
"残業代もらえるのは嬉しいけど、やっぱり早く家に帰りたいな。そういう努力しないと。"
"はよ、家に帰って飯食いたい。"
"予防策の吉田沙保里のくだりが面白かった。 【おとなしい男子要注意】恋愛初心者の男子ばかりを狙う「メガンテ系女子」の対処法 | ロケットニュース24 http://t.co/xsyV4JYH3d #SmartNews"
"今日は雨か。やだなぁ。"
"あー、楽しかった。"
"そっか、６年前のクリスマスはケーキ買って、PCの前でニコニコ動画見てたな。ほんと、たくさんMADから勇気をもらった。"
"@suigingin そうなんだよね。６年前って。。。はぁ。"
"@suigingin うん、つかさのキャラソン。いい曲すぎて泣ける。"
"寝逃げでリセットか。完全に古参ホイホイされてる。"
"ニコニコで上がってるスクールデイズなつかしいなｗ　誠、久しぶり。"
"鍋うまかった。さて、あとはもう寝るだけだ。"
"楽しみだけど、発売日遠いなぁ。"
"@tkaito47 ありがとうございますー。公式サイトあるみたいですね、超絶重くてアクセスできないですけどｗ"
"ペルソナ５きたの？ソースどこだー"
"@UedaWasshoi でしょー。ミクさんが今日の戦利品。鍋はおまけw"
"鍋買った。これで冬も大丈夫。 http://t.co/qBRh8Y80V9"
"疲れたー。かえりたいけど、もうひと踏ん張り。 (@ 原宿駅 竹下口) http://t.co/TDjiFuk2sZ"
"田舎だなー。でもいいところ。 (@ 東京外国語大学 府中キャンパス w/ 17 others) http://t.co/a0Hzw4Ya76"
"京王線はのどかでいいなぁ。"
"清州会議は普通な感じで楽しくみれて良かった。あと印象に残ったのは中谷美紀がすごく可愛かった。"
"そういえば、鍋食べたい。明日、一式買いに行こうかな。"
"今から、清須会議"
"この時間から暇になった。どっかいこうかなー。"
"@tokuho_1234 にゃんぱすー"
"東京ではよく見る風景。幸せだなぁ 【画像】こういう髪型の女最高だよなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ - VIPPER速報 | 2ちゃんねるまとめブログ http://t.co/JhjO1PobXv #SmartNews"
"駅前の演説うるさい (@ 中野駅北口) http://t.co/AcUhYsWJUm"
"あー、楽しかった。ラブライブは視聴決定。"
"そっか、CDを再生するときにパソコンで再生するのか。CDラジカセじゃないんだな。"
"せっけんｗ"
"歌の上手な一年生の声優、誰だw 真剣なシーンなのに笑ってしまう。"
"イベントに関する情報のアンテナの感度もっとあげないと。"
"@masasix 朝からジュースはメロンサイダー"
"身内にPがいるから、アイドル系は食わず嫌いしてたけど、入門にはちょうどいいかもしれない。"
"これはオープニング飛ばせない系のやつだな。"
"@Schwarz_H どっちもラブライブかｗ　アイカツどこいった"
"せっかくの平日休みだけど、家に引きこもるクオリティ"
"なんか思ってたより普通に面白かった。アイカツも良いけど、こっちも見れそうだな。"
"録画してたラブライブ見てる。１話目の終わりで盛大に笑ったｗ"
"せっかくの休みなので、まったり家事しておこう。"
"おおさっかー Now Playing: ""大阪LOVER -ALBUM EDITION-"" from ""AND I LOVE YOU"" (DREAMS COME TRUE)"
"@suigingin (・∀・)ｲｲﾈ!!　俺はハルヒから入った影響が大きいけど、全然後悔してない。ポニテは至福の髪型。"
"二次元ポニテの破壊力すごい"
"この曲とpieces of a dreamはすごい好き。　Now Playing: ""Top of the World"" from ""ALL THE BEST [Disc 2]"" (CHEMISTRY)"
"MBPいじる体力なんてなかった。"
"眠いけど、何か遊んで寝たい。モンハンでもしようかな。　Now Playing: ""春夏秋冬 (additional track)"" from ""ALL SINGLES BEST [Disc 2]"" (スガシカオ)"
"よし、MBPとイチャイチャしよう。　Now Playing: ""春夏秋冬 (additional track)"" from ""ALL SINGLES BEST [Disc 2]"" (スガシカオ)"
"毒をいっぱい吐いたので、しばらく平穏に過ごせそう。"
"帰宅。明日はうちの会社は休みなので、金曜日気分で飲んできた。"
"タイトルに笑ったw 『ガキ使』大みそかSP、今年は「地球防衛軍24時！」 (ダウンタウン) ニュース-ORICON STYLE- http://t.co/stRv2PmqVd #SmartNews"
"安定の朝暖房。"
"よし、これ聞いたら寝るか。Now Playing: ""黄金の月"" from ""ALL SINGLES BEST [Disc 2]"" (スガシカオ)"
"寝る前にココア飲んだらほっこりした。また明日も頑張ろう。"
"23時をすぎると自然と眠くなる。　＃社会人になって驚いたこと"
"@gdgd7kwsk 忙しいのはなんとなく伝わってるから、頭の片隅においといてー。平日なら社内でも良いし、休日ならルノワールみたいなとこ見つけてやろ。"
"@gdgd7kwsk そういえば、そろそろゆるふわ勉強会を再開するー？"
"やる気はあってもする場所がない。ジムは正直、2〜3回行ったら飽きた。スポーツがいい。"
"そろそろ真剣にランニング再開を検討中。運動したいーーー。"
"リーガル・ハイ録画してるから、いまから見ようと思ったけど、疲れてるから明日でいいや。集中してガッキーに癒やされたい。"
"今日も一日頑張れる。 VIPPERな俺 : 【画像】マフラーに髪が埋まってモコってなってる女の子可愛い http://t.co/naq5ZPTMZv #SmartNews"
"くろりんｗ"
"ヒナギクはスパッツの素晴らしさを教えてくれた偉大なキャラクター"
"亀田厳しいかなー"
"nal先生の課題の本気がみたい。わくわく（他人事）"
"明日はちょっと早めに会社行こう。作業の進捗確認せねば。"
"さて、今頃になって作業がもう少しだったとはいえ、先輩に仕事投げて帰ったのちょっと後悔。明日の朝やるつもりだったんだけど、お言葉に甘えてしまったなぁ。"
"ごはん、ごはんごはん！"
"@assicontradict 乙乙"
"最近、体力落ちたなぁ。またランニング再開しようかな。"
"疲れた。へとへとやー。"
"平家物語見てるみたい。 縮むグリー、大幅減益で、なぜ苦境に？リストラ、相次ぐ拠点閉鎖、ガチャ依存が裏目に | ビジネスジャーナル http://t.co/dWWfUcxTrN #SmartNews"
"バトルねむねむ"
"ひまのつぶしかた、rxpは覚えているだろうか。裁断してpdfにしてくれないかなー。"
"よしおはブレないなｗ"
"子供の頃に読んだひまのつぶしかたって本で、電柱に名前をつける遊びがあった。その挿絵には電柱によしおって名前が付けられていた。ノンフィクション。"
"よしおがセクハラしててうけるｗ"
"初期のヒナギクは本当に可愛かった。 ニュース | ハヤテのごとく！ Cuties | CAN'T TAKE MY EYES OFF YOU http://t.co/ZyxYbByhgL #SmartNews"
"そしておもむろにズボンを脱ぎ出さない""@mocco200max: haruzionは徐ろに両手の荷物を地面においた・・・ RT @haruzion_: 右手に携帯、左手にカバン。""@mocco200max: 男の両手はなんのためにあるのか RT @haruzion_: 電車で両隣"
"青山一丁目で乗ってくるお姉さんはレベル高い。でもキャバの人も多いって誰かが言ってたな。"
"右手に携帯、左手にカバン。""@mocco200max: 男の両手はなんのためにあるのか RT @haruzion_: 電車で両隣のお姉さんが綺麗な人で、嬉しいです、はい。"""
"電車で両隣のお姉さんが綺麗な人で、嬉しいです、はい。"
"今日は定時帰宅。そんなにタスク振られて無いのでスパッと帰ろう。"
"BSいいなぁ。アンテナ買うのもありだ。"
"おーなつい。　Now Playing: ""Punk Rock Song"" from ""The Gray Race"" (Bad Religion)"
"なんか新しいkeynoteって評判悪いのな。使ってみて確かめよう。"
"へー、iWork'09買った人でもMarvericksで使えるようにバージョンアップできるのか。知らなかった。でも、なぜ言語環境を英語にする必要があるんだろうか。http://t.co/jLF7pfQlWA"
"@mocco200max なるほど、思い出した。素敵なアルバムを紹介してくれてありがとう。"
"このアルバムどこで手に入れたんだっけ。もう思い出せない。 Now Playing: ""weed"" from ""get over trials"" (Fated Lyeno)"
"Now Playing: ""any colors"" from ""get over trials"" (Fated Lyeno)"
"それを考えると、ニコニコ動画で過ごした大学1〜2年の頃が一番楽しかったかもしれないな。"
"そんなことを言いつつ、去年は修論書いてたし、一昨年は就活、その前は卒論って感じでいい思い出無い。今年はどうなるんだろうか。"
"@gdgd7kwsk イルミネーションに彩る街並み、飲食店から流れてくるクリスマスソング、一年に一回訪れる幸せな時間"
"休み楽しかった。明日から会社かぁ。"
"@gdgd7kwsk く　り　す　ま　す"
"ラーメン、ラーメン。"
"今日の晩ご飯はラーメンー！ (@ 東京ラーメンショー2013 - @ramenshow w/ 64 others) http://t.co/43ZRuhLf1f"
"@MJB_ARMY_GREEN おーけー。予定に追加した。行ってみるわ。"
"@Schwarz_H ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!"
"そういえば、モンハンはやっとで村クエ終わってエンディング見た。やっとスタートラインに立てた。"
"ガルパンの聖地巡礼したいなら、小旅行計画するくらいの意気込みは必要ってことか。"
"@Schwarz_H 往復5時間か。半日は移動で費やすのはちょっと辛たんだな。"
"@john_matsubara 更に日曜日ってところが更に悲壮感漂いますね。"
"@Schwarz_H 片道何時間かかるの？てかガルパンの聖地巡礼もいいなぁ。"
"@gdgd7kwsk いいなぁ。リっちゃん隊員の中の人に会えるなら、マジで見に行きたい。"
"@Schwarz_H 片道2時間。。。行くなら、泊りでないときついかもｗ"
"@Schwarz_H ベル交換したなら、快適にﾁﾝﾁﾝ鳴らせるね！"
"せっかくなので、鎌倉に紅葉を見に行くのもいいかもしれない。行ったことないし、ついでに江ノ島まで足を伸ばしてしらす丼食べたい。"
"最近、休みに何もしていない気がする。来週、再来週あたりは外に遊びに行こう。"
"そろそろラーメンに行く準備しないと間に合わぬー。"
"だらだらしてたら、こんな時間。休みあっという間だなぁ。。"
"これだけの回数揺れると流石に怖い。防災対策したほうがいいんだろうか。"
"今日は地震が多いなぁ"
"@tokuho_1234 おけ！ラーメン、つけめん"
"この曲、昔はよく聞いてた。久しぶりに聞いてもよいよい。　Now Playing: ""ハンマーソングと痛みの塔"" from ""orbital period"" (BUMP OF CHICKEN)"
"久しぶりに生活費の見直し。年末に向けてちょっとお金節約しなければ。"
"オランダつえー。まぁ風呂る。"
"今更だけどめちゃイケ、ガリタ出過ぎだろ。もういいよ。"
"もし今の案件リリースしてたら、サーバ落ちてた可能性あるかもしれないな。そう思うと違う意味でめっちゃ怖い。"
"まだちょっとゆれゆれ"
"さすがに二度寝は無理だｗ　こえー"
"でかー、地震こわい"
"暖房危惧のスレかと思ったらただの猫スレで良かった　http://t.co/y651A5WBtT"
"今度の情報処理学会は東京であるのか。後輩とかnalせんせー来るなら、会うついでに見に行こうかな。"
"帰宅。近くの公園のフェアでJA沖縄の出店があったので、シークワーサージュースとパインジュース買った。飲むの楽しみ。"
"@tokuho_1234 明日はどこに何時に行けばいい？"
"今日はいい天気。散歩に行こう。あと、遅めのオハヨウゴザイマス。"
"@mocco200max チェンジ(・д・)ﾁｯ"
"@tokuho_1234 ｶﾞﾀｯ"
"なんだかんだで、寝る準備整ったらこんな時間。楽しい楽しい土曜日にもうなってる。"
"@mocco200max 隋分、高いチャージ料だな。でももちろん、値段に見合った可愛いこはいるんですよね？"
"アニマルボンバーまではいけるけど、カラオケボンバーあたりで強すぎて泣けたなぁ"
"デカ爆だぁ。"
"@mocco200max 家でも居酒屋でもいいポヨ。むしろ、まりも氏の家でもとくほの家でもいいよ（笑）"
"思わず、買ってしまった。いい曲だ。カラフル / ClariS #nowplaying #LISMO http://t.co/tCAXv3YvsR"
"集合場所を外に指定したの大間違いだろ。寒い。"
"待ち合わせしてる友達が連絡寄越さずに来ないから、暗黒面に落ちそう。"
"@mocco200max ゴチになります！てか、そろそろ飲もうよー！"
"ここはタバコの街何だなぁ。呼ばれない限り、二度と来ないわ。"
"初めて代々木で降りるけど、どんなとこだろ。"
"これは笑ったw 金曜日「よくぞここまで耐え抜きました…」 - ゴールデンタイムズ http://t.co/gtNCZox2pW #SmartNews"
"明日の通勤はくるりに決定だな。このアルバムよいよい。Now Playing: ""虹色の天使"" from ""NIKKI"" (くるり)"
"@greenbanban2319 だな。リーガル・ハイ最高だし、がっきーも最高。今日はぐっすり眠れそう。"
"@greenbanban2319 わかった、あれはみんなのガッキーだから取り合いはやめよう。天使過ぎてたまらん。偶像崇拝しよう。"
"あぁ、ケーキ食いたくなってきた。さっきプリン食べたばっかりなのに。"
"@sinya8282 セブン-イレブンかー。外したか。昨日近所のスーパーで買って食べた不二家のケーキにそっくりでな。ついつい。"
"@greenbanban2319 がっきー可愛くてたまらん。もう一回いうけど、がっきー可愛い！"
"これも高校の頃、よく聞いてた。赤い電車といい、このアルバムはいい曲多い。　Now Playing: ""雨上がり"" from ""NIKKI"" (くるり)"
"リーガル・ハイの録画見た。続きが気になる展開だった。続きはよ、はよ。"
"明日は金曜日かー、嬉しいなー。"
"@sinya8282 不二家のケーキと見た。あってる？"
"寒い朝には音速ラインがはかどる。"
"今日も一日、お疲れ様でした。おやすみなさい。"
"@tamikonekone 肉球ブレーキか。思わず、きゃっとなりそうだね。#ダジャレ活動"
"でも、家のPCでやりたいことの方が多くて、でも本も積んでるし早く読みたいし、、、ああもう考えるの止め止め。"
"最近、家に帰ってパソコンする気がないなーと思ったら会社でずっと触ってるからか。そりゃそうだ。"
"@tamikonekone 肉球に違和感があるけど、暖かそうで良い良い"
"高校生の頃によく聞いてた。くるり。　Now Playing: ""Baby I Love You"" from ""NIKKI"" (くるり)"
"佐藤聡美って確かリっちゃん隊員の中の人だっけ。"
"@tamikonekone 猫柄の靴下？　にゃんだと？　＃ダジャレ活動"
"一人カラオケで歌いたい曲。　Now Playing: ""大都会"" from ""CLIMAX BEST 80's GOLD [Disc 2]"" (クリスタルキング)"
"退勤。今日は、そそくさと帰ろう。"
"起きた。寒い眠い。"
"さすがに眠くなってきた。明日も会社かぁ。"
"今日は食いすぎてお腹やばい。たまにしかできないこんなこと。"
"飲み会終わり。すげー楽しかったけど、明日は会社いけるかどうか心配。"
"@nakarxp 彼はメインヒロイン"
"俺ガイル読みたいな。アニメ面白かったし。"
"ぬくいなー"
"寒い。でも地下鉄はむくいなー"
"そんなにおすすめするなら、今度ニセコイポチっておくか。"
"@MJB_ARMY_GREEN BD買ったら家でじっくり見て、ほむらちゃんの気持ちを理解してあげたい。純粋に。"
"@MJB_ARMY_GREEN もちろん。そのためにうちにはDIGAたんとレグザたんがいるんだからな！"
"明日はチームの飲み会。リリース後とか期末とか節目に楽しく飲み会やれるのはすごく良いなと思う。"
"@Bossagyu リツートさせろｗ"
"@MJB_ARMY_GREEN なんのシーンかわからないフィルムがあたった俺に謝れｗｗｗ"
"今日は一日モチベが低すぎて仕事にならなかった。もっと早く帰れば良かった。"
"ミクが天使すぎる 【ネギマガ】記念すべき『figma』200体目の『初音ミク2.0』を入手！　より可愛くなってマジ天使 – ガジェット通信 http://t.co/ML8iyVKxOU #SmartNews"
"お腹減った。さっさとご飯食べてしまおう。"
"米、冷凍食品、野菜、乳製品。魚とか肉は食べたいときに適宜買う。"
"食料買い出し終わり。これで一週間は持つだろ。"
"モンハンするかー"
"そういえば朝の地震は結構揺れたので起きた。眠かったからまたすぐに寝てしまったけど。"
"昨日今日で生活のリズム崩しすぎた。ちょっと、直さないとと明日ピンチ。"
"眠たくなってきた。"
"可愛い！ (@ ペンギンのいるBAR w/ 3 others) [pic]: http://t.co/Q6uPteXh2s"
"西武池袋線はケロロ軍曹をよく見かける。"
"怠惰な一日って素晴らしい。"
"今日の夜はまどマギ。やっとで見に行ける。"
"TED×Ryukyuやってるのか。いいなー。"
"@gdgd7kwsk えっ、ほぼ丸坊主じゃないか"
"@tamikonekone (´・ω・｀)それはあかんなー"
"@tamikonekone 正しく変換していれば、もっと面白い展開になったのに。"
"@mocco200max ソチオリンピックが始まったら見るよ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ"
"最近、このままだと無趣味になるんじゃないかと危惧してる。何か考えないとな。"
"今日はさっさと寝るか。"
"@tokuho_1234 将来性は、、、ってさすがに厳しいかｗ"
"昨日に引き続き二回目。他の曲も漁ってみよう。Now Playing: ""エイリアンズ"" from ""3"" (キリンジ)"
"@tokuho_1234 仕事終わりにディズニーデートとかちょっと憧れる。"
"炭酸の抜けた三ツ矢サイダーはなんか切ないなぁ。美味しくないし。"
"帰ったら、触ってみようっと。 ブラウザ上で「Mac」が動くサイトがスゴい | ロケットニュース24 http://t.co/qBTZGCPGdL #SmartNews"
"@acrolein そうなのかー。その曲も聞いてみる！エイリアンズは思ってたよりも良かったし。"
"いい曲だな。なんかぐっすり眠れる気がする。　Now Playing: ""エイリアンズ"" from ""3"" (キリンジ)"
"きっと彼は忘年会の日にサーバがアラートがなりまくって、帰れないに一票。"
"@gdgd7kwsk そげぶ"
"今日は、マグロ丼にするか！"
"内容はともかく、記事のタイトルが良くない。この問題は白黒つけるのが難しいと思うし、もっとグレーな感じで良いと思う。 【沖縄の真実】普天間基地の辺野古移設　反対する現地住民はいない… - ZAKZAK http://t.co/p1q5QcKSHa #SmartNews"
"懐かしいけど、なんか違う。 初代プレステ世代には懐かしい「ポケステ」がPS Vitaで復活！ - ねとらぼ http://t.co/5Id3kw6FRL #SmartNews"
"そうか、今日は水曜日。

"あー、疲れたー。早くご飯食べよ。"
"電車動かぬ。。"
"さっ、寒い。"
"ゲームキューブ本体の存在意義がw"
"MBPを二台並べて移行のためにいろいろ準備してる。しばらくはこの感じで作業することになるだろうしな。"
"何これめっちゃ往きたいhttp://t.co/vhF4VJ12cg"
"@UedaWasshoi ねー。本当にねw　休み明けはいつもこんな感じだよ"
"そろそろ明日、会社行きたくない病くるで。"
"外に出たくなかったけど、食料切れたからどうしようもない。雨がやんだら駅前行くか。"
"月曜休みは素晴らしい"
"@tokuho_1234 ノーコメント"
"思ってたより早くこの現象に出会えた（涙目　http://t.co/K70if0hwTR"
"気がついたら、東方メドレー聞いてる。"
"久しぶりにチルノの動画見た。かわいいなぁ。"
"@tokuho_1234 ボーダーな時はラッキー"
"アラートメールが飛びまくってるんだろうな。全然ページにつながらない。"
"うわー、楽天のトップページめちゃくちゃ重たい。絶対サーバが悲鳴をあげてるな、これ。"
"@tokuho_1234 俺は靴擦れを直すときとかも目がいく"
"田尾→野村→ブラウン→星野の順番だったのか。ブラウン監督だった頃、ほとんど覚えてない。"
"googleで楽天って検索したら、スコアボート出てきてびっくりした"
"ノムさんも喜んでるかなぁ。"
"巨人のバッター頑張った。あそこで打つのはすごいなぁ"
"三越がセールしても特に嬉しくないしな"
"楽天がんばれ！勝ったらまたスーパーセールやってくれそうだからw"
"@morobororo 楽しそうでなにより！そういえば研究室決まったらおせーてねー^^"
"もしもよしおだったら、過去にさかのぼってRTしまくるところだった。"
"@morobororo そうかもねー。今でも夜中に我が道をいくツイートしてるの？w"
"@morobororo おつありー。なんか久しぶりにOCさんみた気がするw"
"帰宅。マジで疲れた５秒前。"
"今日は電車移動が多すぎてちょっと疲れた。明日、会社じゃなくて本当に良かった。"
"内地で見るエイサーいいなぁ。ちょっと元気出るよ。"
"駅前でエイサーしてる (@ 中野サンプラザ w/ 3 others) http://t.co/9SMC5GsZaT"
"免許更新の後は、ラーメン！楽しみ。わくわく。 (@ 博多鶏炊き濃厚らーめん ひのとり 東京東陽町本店) http://t.co/XLkvelNNRe"
"免許更新なう。更新期間ぎりぎり。"
"やっぱ、ゆれたのか。"
"@nakarxp おうよ。ぼこぼこにしてやるわ"
"@nakarxp 戦国無しのローカルルール適応中"
"@tamikonekone 見事なサイコパスでワロタw"
"@nakarxp 2010買ったー。いまやってる"
"@chikizero ねー。これ、簡単にサイコパスなるね。もうちょっと難しいやつじゃないと。"
"サイコパス診断引っかかったW　お酒飲んでるせいかな。"
"自分の神髄がわかった気がする。
見といたほうがいいかも。
→http://t.co/UaWO8aQzF3　

http://twitter.com/haruzion_/status/396651505215758336/photo/1"
"@tamikonekone 少女は実は生粋のMで、父親に虐待することを強要していた。なので、虐待を阻止した教師を刺した。でファイナルアンサー。今から答えみる。"
"桃鉄買ったけど、結局モンキーボールしてる。安定して楽しいなぁ。"
"同期と宅のみゲーム。いい休日。"
"@donotwork がんばれー。社会人なったらマラソン厳しいから今のうちにね！"
"楽天負けたかー"
"日本シリーズやってる。興味本位でみてみるか。"
"@gdgd7kwsk 迷子なってない？w"
"淡路島カレーうまそう。"
"@nakarxp 東京来てんのかw"
"早稲田の学祭はやっぱり規模がスゴイなぁ。"
"学園祭に来てる。クイズ研究会のやつが意外に良かった。楽しい。 (@ 早稲田大学 早稲田キャンパス w/ 37 others) http://t.co/VasqLidQFh"
"snowleopardからmavericksか。ライオンすっ飛ばしたな。"
"届いた！ http://t.co/ZEQKpevlbI"
"肩こりドイヒー"
"それにしても、MBPまだかなー。楽しみだなー。"
"昔の揉め事をほじくり返すの良くない。誰も特しないし、もう意味ない。"
"そっか、もうigoogle使えないのか。学生の頃はずっとお世話になってた。いいプロダクトだったなぁ。"
"帰宅電車でどんぶらこ。いいお酒だった。"
"もうちょっと詳しく知りたい。 Gunosyが広告を開始へーーテストCVRは平均10%越え、10月には100万インストール突破も - THE BRIDGE http://t.co/EVyCBkUKzs #SmartNews"
"そういえば、ハロウィンとか無かった"
"あー疲れた。寝るか。"
"凄いと思うけど、こういう比較の仕方は間違ってる気がする。流石に同じ括りにするのはちょっと。　ＡＫＢ４８がＢ’ｚ超え！史上最多１４作連続ミリオン：芸能：スポーツ報知 http://t.co/OdWr8qG2QA #SmartNews"
"研ぎ澄まされたメンタリズム。 あなたの心を読みます　志田未来、能年玲奈、谷亮子から１人選んでね - ゴールデンタイムズ http://t.co/MI1eGEQngr #SmartNews"
"なんか納得。見た目的に。 世界影響力番付 プーチン大統領が１位　NHKニュース http://t.co/iW0sM3QxHp #SmartNews"
"ひどい、バックさんの真似しただけなのに。"
"てへぺろ(・ω<)RT @ArtsHero: はい、沖縄県県外のみなさん。これが「やっけーしーじゃーぱわー」です。 RT @haruzion_: @ArtsHero 研究室紹介頑張ってね・・・・！！！期待してるよ！！！！（圧力）"
"@ArtsHero 研究室紹介頑張ってね・・・・！！！期待してるよ！！！！（圧力）"
"明日は気持ち分、早く帰ろう。それが良い。"
"がっきーになんてことを！！って、カナブンかｗ"
"きたきた、良い展開"
"@gdgd7kwsk ﾁﾝﾁﾝうっせーんだよ　ヽ(#ﾟДﾟ)ﾉ┌┛☆　≡(；・∀・)っ/凵"
"リーガル・ハイおもろいｗｗｗ"
"研究室配属かー。もうそんな時期なのね。社会人になると時間が過ぎるのが速すぎる。"
"疲れたー。これは缶ビール飲みたい気分。"
"最終的には60%か。思ってたよりも高いな。 Facebookのデータ解析によってあなたの恋人が誰か大体分かる - GIGAZINE http://t.co/lr0CQxolFs #SmartNews"
"消えていった名作madが復活すると嬉しい。 「愛があればMADも認める」--ドワンゴと角川グループが提携 - CNET Japan http://t.co/MXss8sPq2g #SmartNews"
"せーがー　今日は何の日？ メガドライブ発売（1988） http://t.co/9EZFEurJ1z #SmartNews"
"西野カナの曲って全部会いたいって単語が入ってると思ってたけど、ifって曲に入って無かった。あとこれちょっと好きかもしれない。"
"うはー、疲れた。換気の悪いところでタバコは地獄。"
"@fuji_151a よし、じゃあ、早く追いついて見せてよ( ﾟДﾟ)y─┛~~"
"@fuji_151a 遅れてくるのがビックウェーブ"
"@fuji_151a 藤原氏は3dsはよ"
"久しぶりに引きこもってたら、体調崩した。引きこもることさえ、許されないのか。。"
"友達とモンハンしてたらこんな時間ｗ　面白いけど、やっぱ社会人のやるゲームじゃないな。"
"なんだかんだで、楽天は応援してる。久米島でキャンプしてるし、監督がノムさんのときはすごい好きだった。"
"RT @hd7382hdks: 今日の日本シリーズは巨人が勝ちましたが、ここで各球団のファンが日本シリーズで応援するチームを見てみましょう
巨人⇒巨人
阪神⇒楽天
広島⇒楽天
中日⇒楽天
横浜⇒楽天
ヤクルト⇒楽天
楽天⇒楽天
西武⇒楽天
ロッテ⇒楽天
ソフトバンク⇒楽天

"境界の彼方見てるけど、展開に全くついていけない。"
"おぉ、くるりじゃないか。デビューから１５周年なのね。赤い電車とかシャツを洗えばとか聞きたくなってきた。"
"@mocco200max あぁ、確かにそっちはブレブレだなｗ"
"@tamikonekone でももし会えたとしても、嬉しくて震えてそうだよｗ"
"@tamikonekone そうそう。タイトルはさよならなのに、十年後も会いたがってて理解できない歌詞だった。"
"コタツ、ココア、録画の消化。今日はいい日だ。"
"KinKi Kids久しぶりに見た。硝子の少年時代から知ってるけど、光一のブレなさがすごい。"
"Mステの録画消化。西野カナはやっぱり誰かに会いたいっぽい。会えるといいね。"
"コタツから出れそうにない。"
"新垣結衣、榮倉奈々、広末涼子って天使がいっぱいいる。"
"@mocco200max そーそー。見てなかったけど、これは見なければと思った"
"リーガル・ハイに榮倉奈々出てたのか。知らなかった。"
"神様ー"
"@tokuho_1234 フットサルなら仕方がない。ボールとは友達になれないから、遠慮しとくわ。"
"@Schwarz_H っ http://t.co/ouoTxSVRa0"
"@Schwarz_H っ http://t.co/jXd4SrEFEz"
"@tokuho_1234 我が家に遊びにきてもいいんだよﾁﾗﾁﾗ"
"ラーメン美味しかった。満足！"
"@tokuho_1234 家とはとくほの家？"
"ラーメンまだかなぁ((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ"
"ラーメン！ (@ つけ麺屋 やすべえ 渋谷店) http://t.co/rEmVwbq3yk"
"@tokuho_1234 六時かー。もう渋谷にいる。。。新宿とかじゃなくて笑？"
"@Schwarz_H いや、たまたま通りかかっただけ。じゃあまた今度ねー！"
"@Schwarz_H いや、ただ暇してた。まどマギは混んでないときにいきたい。"
"@Schwarz_H なんかイベントでもあるのー？暇なら合流しない？"
"見送り完了。どっかでご飯たべようかな。"
"見送りで品川駅に来てる。"
"電車乗る時に定期忘れた時の勿体なさは半端ない。"
"可愛くてとても綺麗なおばさんってイメージ。 【速報】アジアのパピヨン、島谷ひとみさんの現在が美し過ぎると話題 : 無題のドキュメント http://t.co/3SR1Sb1yFc #SmartNews"
"東京にフクロウカフェがあったら行きたい。 【画像】フクロウカフェに行ったら萌え死んだ・・・　なんだこの可愛すぎる生き物は・・・ : あじゃじゃしたー http://t.co/ovMLNEsoSW #SmartNews"
"地震ー"
"なにこれめっちゃ飲みたい。　 どの色好きなの？ 進化後イーブイをイメージしたカラフルカクテルがズラリ : Kotaku JAPAN http://t.co/5sXxocmcJW #SmartNews"
"ミクさんがこっちの世界に降臨する日もきっとそう遠くないはず。　 デジタルコンテンツエキスポ2013：笑顔のミクさんが手を握ってくれた　「初音ミクの握手会」が実感ありすぎてやばい - ねとらぼ http://t.co/1ImzeIoXVk #SmartNews"
"@tsoshiro マジか（笑）お疲れ様です、ホント。"
"@tsoshiro エンジニアだったら、こういう誘い方はしないと思うよー。つばも気をつけてね。簡単にこういうの引き受けると危険だから。"
"@tsoshiro あっ、ごめ。フロントエンドとバックエンドねー。"
"@tamikonekone ホントにわからせてやりたいよ。でも愚直にブロックなんてすると、地元って世間が狭いからどんな噂流されるかわからんのよなー。丁寧にお断りするわ。なんていうか、たみも気をつけてな。"
"@greenbanban2319 だな。時間の流れって悲しいね。まぁ全力で逃げさせてもらうさ(^_^;)"
"@greenbanban2319 お前も良く知ってる人だよー。なんていうか悲しい。そんな人だとは思わなかった。"
"あー、今日は家でまったりしていい気分だったのに。ゲームしてささっと寝よう。うん、そうしよう。"
"久しぶりに激おこ。即戦力？はぁ、ふざけんな。俺のこと知ってる人が見たら失笑だよ全く。"
"俺のへっぽこスペックも知らないで、よく声かけてくるな。目濁ってるんじゃないか。そもそもFEじゃなくてBEやってるので、そんなすごいウェブサービスとか作れるかよ、ばーかばーか。"
"FBで中学校の頃の友人が熱心に起業しようってアプローチをかけてきてくれるんだけど、大迷惑。やんわり断ってるんだけど、これからもこういうの続くようならFBやめるわ。いいかげんにしろ。話を聞く限り、地雷臭しかしないわ。"
"LISMO WAVEは完全に有線放送扱いできるな。"
"外ゴハン食べてきた。ケーキも食べて、任務完了。(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ"
"久しぶりにこの時間帯に帰宅。たまにはいいなぁこういうの。"
"フレックスで退勤。この制度はやっぱり素晴らしい。"
"珍しく大江戸線が止まった"
"LISMO WAVEは思った以上に使い心地が良い。これはお金払う価値はあるな。"
"良かった、連ドラ予約してるんだった。"
"@mocco200max あうっ、忘れてた！"
"そういえば、水曜はラジダブであいちゃん聞かなければ。"
"新型のMacBook Pro見てきた。なかなか良い感じ。欲しいなぁ。"
"モデルやりませんか？→もう出る、ヤリませんか？への変換はさすが氏家ト全だなと思った。あの作者は普段からそういうことを常に考えているんだろうな。素晴らしい。"
"生徒会役員共の9巻読み終わった。相変わらず最高だった。"
"@fuji_151a @gdgd7kwsk 反応冷めてぇな、お前らｗ"
"週末はおっぱい台風がくるのか。そう思うと胸アツ。"
"五歳まで馬に育てられた人が活動再開かw 元軟式globeのパークマンサーが活動再開wwwwwwwwwww : あじゃじゃしたー http://t.co/zIwjxTFHXX #SmartNews"
"やっぱり今更感が強いなぁ。 ドコモがｉＰａｄ新型モデル国内販売　先行２社を追撃へ (2/2ページ) - SankeiBiz（サンケイビズ） http://t.co/dO5T0glIIU #SmartNews"
"@assicontradict ありがとう！気をつけます(^_^)"
"@assicontradict そうかもね。また明日、頑張るよ。"
"今日はため息半端ないわ。"
"本来、やるべきタスクのスタートラインに立つまでが遠い。"
"今日は環境構築がうまく行かずに半日潰した。完全に給料泥棒。"
"目の前にいるおばさんが堂々と横入りして来た。さすがにそれはあかん。朝から滅入るなぁ。"
"さて寝るか。明日は会社。"
"@gdgd7kwsk あらら、ほんとお疲れ様です。"
"@gdgd7kwsk もしやアラート？"
"@yo_si_o わかった。来年こっちに来たらいろいろ遊びに行こう。割り勘で。"
"@yo_si_o よしおは右手と結婚すればいいじゃない"
"誰か正確な情報はよ。"
"あれ、この流れはマジっぽいな"
"@kj8mstkr ネタか本当なのか見分けがつかないｗ"
"個人的にはゲームボーイの二作（月影村と砂漠の魔城)は好きだった。２つとも最終ダンジョンっぽいとこクリア出来なかったけど。"
"風来のシレンは3で絶望して辞めてしまった。4
"@tamikonekone 結構多かったよー。餌タイムのときにねこだらけでビビった。10匹以上は普通にいたかも。"
"@tamikonekone おけー。あと感想だけど、施設的には最高だった。猫可愛い、店員さん素敵、漫画たくさん、ソファーはふかふか。しかしお客さんはイチャイチャカップルが多めで目のやりどころには困るかもしれない。"
"@tamikonekone あんまり良い写真なかったけど、需要があれば残りはFBかLINEで。ちなみにここに行って来た。http://t.co/cMgi716HQ5"
"明日は会社。今週末は楽しかったけど、もう少し１人の時間を作らねば身が持たない気がした。"
"猫カフェでの一枚。とりあえず、俺に写真の才能がないことはよく分かった。 http://t.co/iH8r1rqA94"
"@tamikonekone 画像欲しい？"
"猫カフェ行ってきた。ねこねこ。"
"寒くて、二度寝してた。午前中どこ行ったし。"
"帰宅。さて寝るかー。"
"@Schwarz_H ほんわかのやつか。あれは確かに面白かったｗ"
"スマートニュースはホント便利でよく使ってる。http://t.co/EB7u54Kxrn"
"サトエリのスレみたけど、すごいのな。一気にファンになった。"
"なんかのアニメかと思ったのかな。"
"@Schwarz_H ゴーストエージェント！"
"さてこれからレイトショーのために仮眠取らねば。"
"@gdgd7kwsk それは考えちゃダメだ。俺も貯金残高見て、いつも悲しくなる。"
"イケメンになれるかな。((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ (@ ハンサムカレー) http://t.co/iQpZ2gP4Uf"
"サバゲー楽しかった！ (@ サバイバルゲームフィールド TRIGGER TALK) http://t.co/Y7gIMjIABX"
"この顔文字いいなw  (； ･`ω･´)5日働いて2日休んで5日働いて2日休んで… - ゴールデンタイムズ http://t.co/Unzj7YxwZG #SmartNews"
"I'm at Beer Cuisine GOSHIKI Roppongi (港区
"最初の二〜三個はわかるけど、他は過剰かなー。 喫茶店で仕事をする際に守るべき7つのエチケット - ZDNet Japan http://t.co/5fgWD4GXUS #SmartNews"
"あー、眠過ぎる。"
"寝る準備も整ったので、ささっと寝よう。"
"飲みから帰宅。絶対明日の仕事は辛ぽよ。"
"そろそろ寝るか。明日も世界が平和でありますように。"
"いや、魔弾って気分だな。てか古曲しか持ってないから新しい曲データ欲しいな。"
"革命ってつぶやいてたら、西川さんのツイート発見。これはHOTLIMIT聞くしかないな。"
"@gdgd7kwsk うーん、そうなのか。革命起こすのってやっぱ人力あってのことなんだな。お疲れ様です。"
"あー、絶望先生読みたい。全巻大人買いも有りだな。"
"@gdgd7kwsk さすがに次の日に響くから辞めた方が良いよ"
"これから年末にかけてが勝負の分け目だ！とかドヤ顔で前髪を5分わけにして言ってみたい。"
"録画してたリーガル・ハイ見たけど、がっきーが相変わらず天使だった。"
"そっか、水曜はラジダブであいちゃんじゃないか。ラジオ聞かねば。"
"今日はフレックスをギリギリまで使うか。"
"@mocco200max ほんとうだよ。思ったよりは強くないけど、暴風なのにねー。"
"午前休くらいがちょうど良いと思うのだけど、通勤電車は平常運転っぽいし。はぁ。"
"あー、こんな天気で外出たくない。"
"思ったより風は強くない。でも明日の朝がヒドいのかなー、やだなー。"
"帰宅。傘持ってたけどまぁまぁ濡れた"
"@suigingin ラノベの方読んでた。全部読んでないけど、リンダ先輩が居なかったたぶん即切りしてたってくらいは好き。"
"@suigingin もしかしたらリンダ先輩がいるかもしれないっ。。。"
"ごめん、連絡忘れてた。13時に新宿西口集合ね。　RT @fuji_151a: @haruzion_ @gdgd7kwsk おやおや，ポケモンですか？"
"@gdgd7kwsk おす。じゃあ、それで！"
"@gdgd7kwsk なら新宿が良さげかなー。西側で合流する？"
"@gdgd7kwsk どっかのファミレスor良ければ俺の家で。時間は13時とかでいいんじゃないか(ﾟ∀ﾟ)"
"ところで、パンダのしっぽって何色だっけ？いつも忘れるわ。"
"パンダだけに白い部分と黒い部分を兼ね備えているのか。注意せねば。"
"@chikizero はっ、俺は平和ボケしていたのか。そんな馬鹿な。"
"@chikizero 隊長と違ってパンダの心はキレイと信じたい( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ"
"パンダに優しさにほろっと涙が出そうだった"
"同意RT @kdmh2: 可愛い女の子とイチャイチャしたいです"
"それにしても、ポケモンのキャラデザ良いなぁ。"
"起きてまったりしてたら午前中終わった。さて、午後から何をするか。"
"@gdgd7kwsk 完了！"
"@gdgd7kwsk (￣ー￣)ｂｸﾞｯ!"
"@gdgd7kwsk うーん、無かったはず。テザリングとかは？"
"@gdgd7kwsk 俺のフレンドコード。3DSのホーム画面上部のにっこりマークのとこで登録できるよ。"
"@gdgd7kwsk 3DSメニュー画面の上部にあるにっこりマークのとこ。"
"HR2にしたから、そろそろポケモンに切り替え。"
"@gdgd7kwsk フレンドコード交換する？"
"今日は腐ったミカンのような１日を過ごした。少し元気出た。"
"@okinawa29 足はちょっと無理です"
"視線はアニメ鑑賞ですね。もうばっちりですよ。RT @okinawa29: @haruzion_ 左手でポケモン、右手でモンハン"
"はてさて、ポケモンとモンハンどっちをやろうか。"
"しゃーない、モンハンやるか。"
"在庫あるの見えてるのに、売れないってのはホントいらっとした。まぁ、ルールなんだろうけどなー。"
"やっぱ、DL版がある今、お店で買うメリットほとんどないな。"
"哀しみの帰宅。特典付いてなかったら速攻でDL版買ってた。"
"近所のゲオは0時販売してないのか。

"@uskey512 ご名答ｗ"
"ごーぜんれーじをすぎーたらー、とーりあえずっゲオにーいこうー！"
"今日は風が騒がしいな。"
"有言実行で焼き肉。 (@ じゅうじゅうカルビ練馬春日町店) http://t.co/nOiFV3QDrJ"
"腹減った。焼肉でも食べに行こうかな。"
"おぉこれはいいな。 楽天IDで他社サイトの会員登録から決済までが一気通貫に | TechCrunch Japan http://t.co/WH27dPyzKH #SmartNews"
"今日は確かに暑かった。　 東京で３０度 最も遅い真夏日　NHKニュース http://t.co/41xGMd45nS #SmartNews"
"明日は週末。ヽ(`Д´)ﾉｳﾜｧｧｧﾝ!!"
"DQ10のスパムメール来てる。一瞬ビビったー"
"確かに馬の名前っぽいなｗ"
"ソロソロネムタイナー"
"BIGLOBE売却かぁ。"
"さて、晩飯は何を食うか。"
"お茶会なついなー。会社でも似たようなことができたらいいな。"
"水曜日は曜日的に一番辛たん。週末( ﾟДﾟ)∂゛ﾁｮｯﾄｺｲﾔ"
"健康診断の結果が来てた。健康って素晴らしい。"
"久しぶりのラジダブいいなー。てか、あいちゃーん。"
"水曜はこの時間に帰るのも悪くないなと思いました。もう一回言っておくか、あいちゃーん。"
"そうか、LISMOWAVE使えばラジダブが聞けるじゃないか。あいちゃーん。"
"(・∀・)ｲｲﾈ!!女の子のスカートをめくるとスマホの電池が長持ちするアプリに新作　「おっぱいタッチエンジン」搭載で世も末 - ねとらぼ http://t.co/8qgXxprS2b #SmartNews"
"さて、寝るか。"
"@mocco200max 召喚しよう。くろりんの貯金を生け贄にして。"
"すげー、癒されるﾃﾞｰｽ"
"ﾃﾞｰｽ、ﾃﾞｰｽ"
"@mocco200max これはもう、また東京呼ぶべきだな。"
"あー、レコメンドかー。後輩の研究の話にもうちょっと耳を傾けておけばよかったかな。"
"元気出たﾃﾞｰｽ　http://t.co/cjVMS2OUDV"
"@mocco200max 内定式の日にくろりん、名古屋から東京にきてたよ"
"まだ火曜日かぁ。はよこい週末。"
"オープンしたっぽい。 池袋にできた「ペンギンのいるBAR」に行ってみた！ | mery [メリー] http://t.co/BPii4HPebG #SmartNews"
"Ｄｒｅａｍｃａｓｔ！"
"@gdgd7kwsk まぁ、しょうがないさー。ストーリーとかクリアしたら旅パで対戦とかやろね"
"録画止めた。収集力なさすぎる。革命機ヴァルヴレイヴ。"
"@suigingin うん。まー、そういうことならしょうがない。"
"えっ、恋愛レボリューション２１だって？それはモーニング娘。だ。"
"ゴー☆ジャスのネタはやっぱり最高だｗ"
"君のハートにREVOLUTION！"
"@suigingin そういえば、ポケモン合宿に参加してもいいよって人知らない？　かまやん氏が無理っぽい。"
"革命　→　もしかして、「Ｔ．Ｍ．Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ？」"
"今日もアニメ見て寝よ。"
"LISMOWAVEでFM沖縄聞いたら、リポーズアフターアワーしてなかった。だいぶ前に終わってたのね。"
"半澤直樹の録画全部見終わった。最後ワロタw"
"銀座コリドー通りの特集やってる。なんか良さげだ。行きたいなぁー"
"@fuji_151a ペンギンチャンス。計画立てよう。"
"行きたい！　 ペンギンと一緒にお酒が飲める!ペンギンのいるBARが池袋にオープン | ニコニコニュース http://t.co/JnQfy3b9xZ #SmartNews"
"誕生日プレゼントもらった。今年もありがとうございます。"
"来週のポケモン発売が楽しみ。"
"スライド検索か。へー。http://t.co/CTp9w3k4sN"
"フライデーナイトマジック"
"@tamikonekone そのセリフ、是非、猫耳付けてお願いします(何"
"ネモイ"
"@tamikonekone はっぴば！にゃんにゃん！"
"しかし、明日が休みってホントに良いなぁ。"
"結局、自宅で同期呼んでゲームしてる。楽しいが、ﾈﾑｲ(´･ωゞ)。"
"あの看板は確かにわかりにくい。 「１日最大５００円」駐車場、５日間とめたら８７００円？コインパーキングの看板表示巡り苦情増加 : 【2ch】コピペ情報局 http://t.co/dlfVRXTokM #SmartNews"
"@gdgd7kwsk えっ、それ無理やん(；・∀・)"
"@gdgd7kwsk 来週のポケモン合宿も忘れないでね☆"
"ポケモン楽しみだな　http://t.co/IX4J5bpuXv"
"よし、帰ったら、録画した半澤直樹の続きを見よう。"
"シャキーン( ･´ω･｀)"
"やっぱ、睡眠時間少しでも削るとダメな体質なのね。久しぶりにレッドブルチャージしよう。"
"眠さが既にクライマックス。"
"ショパンでも聴きながらね。"
"@tamikonekone クロワッサンとメロンパンツアーね。おけー！"
"@tamikonekone 大体あってる。あと、話変わるけどパン屋だとメロンパンの食べ比べをおすすめ。あれもお店の実力が出る気がする。"
"@tamikonekone ハルヒからアニメの世界に入った俺には、あのポニテに衝撃をうけた。"
"フォローしたった(￣ー￣)ﾆﾔﾘ"
"@tamikonekone あとはこんな感じ。いろいろなアレンジも好きだけど、普通が一番。http://t.co/LJzg8cpfnE"
"@tamikonekone っ　ハルヒ"
"なになにー、リツートって何ー？RT @mocco200max: リツートって何？ RT @35hserf: @mocco200max 久しぶりですね〜

"@tamikonekone こだわりというか、好きなだけｗ"
"あと髪の躍動感がね、良いのさ。"
"ポニテは結ぶ位置が大事。"
"今日は甘いモノがたくさん食べれて幸せだった。仕事の進みは余り宜しく無かったけど、明日から気持ち切り替えてがんがるよ。"
"榮倉奈々！"
"クリニカ、メニコン、オールフリー。共通点は？"
"@gdgd7kwsk 感想よろ"
"家でもケーキ。もう満腹。美味しかったー。"
"@tamikonekone ありがぽよー"
"鎧塚さんのお店のケーキを頂いた。美味しかったー。"
"よし、寝るか。明日も朝は早い。"
"@tokuho_1234 いってないよ！ｗ"
"大学の同期と後輩と焼き肉。久しぶりに会えて良かった。"
"@donotwork 着いた。何口？"
"@donotwork 着いたら連絡するよ"
"退勤。疲れたー。週末まだか。"
"@donotwork 吉祥寺駅に向かえば良いの？"
"@tsunamiD アニー可愛かったね"
"そっか、明日内定式かー。あと半年で後輩がくるかと思うと早すぎだろって思う。"
"うーん、単にwgetじゃダメか。他の方法を考えるか。"
"zipはよ"
"朝に近所の公園にお出かけ、昼は昼寝、夜は録画の消化。今日も素敵な休日でした。"
"なぁなぁ。ふう。"
"FBのスパム申請うざいなぁ。あと全然関係無いけど、明日会社かぁ。"
"EC物流のボトルネックは宅配時の不在か。言われて見ればそうか、なるほどなぁ。"
"お腹いっぱい。さて帰ろ。"
"佐世保バーガー！ http://t.co/YFq6yv4vFS"
"くまモン！ http://t.co/wuvXrT2vb4"
"肉巻きおにぎり！ http://t.co/2z1AoW2bwr"
"ロハスフェスタに来たった (@ 光が丘公園 陸上競技場 w/ 2 others) [pic]: http://t.co/xnbKSdXrGW"
"さて近所の公園のフリマへ"
"おっ、これで切りがいいから寝るか。Now Playing: ""K"" from ""The Living Dead"" (BUMP OF CHICKEN)"
"今月の電子書籍ポチポチタイム。"
"HAPPYからのこの曲の流れがこのアルバムで一番好き。Now Playing: ""66号線"" from ""COSMONAUT"" (BUMP OF CHICKEN)"
"よく歌詞を聞かなかったら、ただの朝のゴミ捨てソングだと思ってしまう。 Now Playing: ""分別奮闘記"" from ""COSMONAUT"" (BUMP OF CHICKEN)"
"ボーカルの人の声がめっちゃ好きなんだよな。"
"スケルポケットのライブいきてー。来週の土曜日か。。。"
"あの花の映画見てきた。テレビ放送のダイジェストと考えると良かったかなー。"
"退勤。予定は無いが、無性に帰りたかった。"
"なるのちょうちょはもんしろちょうｗｗｗ"
"ばらかもんの新刊ゲット"
"久しぶりにいいぬこが見れた。　http://t.co/CYXf6nxmwq"
"@gdgd7kwsk なるほど。JD釣る気まんまんじゃねーかｗ"
"@gdgd7kwsk 一緒に学園祭行こうよー((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ"
"冷えるなぁ。"
"いや、しかし久しぶりに綺麗な人見たな。東京って素晴らしい。"
"@mocco200max 二度見＋振りむいて後ろ姿を目に焼き付けたから大丈夫。写真なんていらないさ。"
"駅のホームで凄く綺麗な人とすれ違って恋に落ちそうだった。危ない、危ない。"
"楽天がんば！　 楽天 きょうにも初優勝か　NHKニュース http://t.co/AJp0FHFia3 #SmartNews"
"楽しみ。 アップルとグーグルがタッグを組んだ！　病気と老化に取り組むヘルスケア会社「Calico」設立へ : ギズモード・ジャパン http://t.co/MAIs7u5QsU #SmartNews"
"@Bossagyu えっ？"
"そろそろ寝る寝る"
"FBに友人の結婚報告がチラホラ。おめでとうございます。てか、もうそんな歳なんですね同世代の人は(他人事)"
"テレビ付けたらももクロとさんまが踊ってたw"
"健康診断を午後に入れるの良くなかった。反省。"
"明日、健康診断だけど絶対にひっかかるよなぁぁぁ。。。何かしら。はぁ。"
"地元に帰って、たった４泊５日で体重が2キロも増えてるっていう事実に驚愕。"
"帰宅。明日から仕事かー。長い休み取ると危険だなやっぱ。全く仕事に行きたくないw"
"帰ったら、きんモザ見て鋭気を養うか。"
"帰省終わり。お家へ帰ろう。 (@ 羽田空港 第1旅客ターミナル 南ウィング) http://t.co/6jmipyxGAZ"
"沖縄帰省の締めはルートビア。 (@ 那覇空港 (Naha Airport - OKA/ROAH) w/ 16 others) [pic]: http://t.co/LBPePvARjS"
"ホテルをログアウト。さて空港行きますか。"
"台風より先に関東入りせねば。。 台風２０号 小笠原諸島の西を北上　NHKニュース http://t.co/4NfUAEELSw #SmartNews"
"今回は割りとまったりした帰省で良かった。またこういう感じで帰って来たい。"
"ちょっと遅くなったけど、ホテルにログイン。思ってたより良い所で、ほっこり。"
"@nakarxp おけーい！またなー"
"実家をログアウト。またね。"
"今のところ、お酒しか飲んでない。海見てない。"
"明日は帰るだけなので、今日が最終日。なにしようかなー。"
"今日は休肝日。"
"台風20号が帰りの飛行機と勝ち合いそうで怖い。"
"これはちょっと嬉しい記事。 俊輔　代表いける！敵将が逆質問「なぜ選ばれないのですか？」 — スポニチ Sponichi Annex サッカー http://t.co/H793rX4asg #SmartNews"
"バス移動なつい。"
"サンエー行ってきた。やっぱ、このスーパーは安定感あるな。"
"おっ、晴れてきたー"
"とりあえず、ひげ剃り買ってこないと。明日には不審者になってしまう。"
"天気悪いので、外出るハードルが上がった。"
"天気悪いなー。"
"暑くて起きた。"
"まったりしにきたから、目的は達成してるのだけど。"
"帰省一日目。実家は半年ではあまり変化はありませんでした。元気そうでなにより。しかし、思ったより暇だw"
"バソコンないの不便( ･´ω･｀)"
"そっか、大学って夏休みなのか。知り合いに数人会えただけでも運が良かったな。"
"なんかスマホみたいでカッコイイ""@minimiki0331: （♯▼皿▼）ノ RT @GG5056: RT @baruwaka: みきとにーはスレンダーでなくってフラットデザインだよ…  #goldenokinawa"""
"うーん、暑い。"
"@donotwork おけー。バスで行くから大丈夫！"
"I'm at 那覇空港 (Naha Airport - OKA/ROAH) (Naha
"予定通りの時間に到着。 (@ 羽田空港 第1旅客ターミナル 南ウィング) http://t.co/buGPaZHOQc"
"良かった、仲間が。"
"爆睡してて気付かなかった。　 福島県浜通りで震度５強　NHKニュース http://t.co/BWueWzZZcE #SmartNews"
"大人になってもこんな会話ができることに感謝しつつ今日はもう寝よう。"
"@tamikonekone そうですよね(上っ面)"
"@tamikonekone 頭が沸騰しちゃうよぉぉぉみたいな感じになったら、RTするわ"
"@okinawa29 パスでおねがいします！"
"@_
"@okinawa29 太郎さんの行動力は素晴らしいデース"
"@tamikonekone 沖縄太郎さんフォローしてたんかいｗ"
"@Schwarz_H あぁごめん、sudo 付けるの忘れてたわw (・ω<)"
"@gdgd7kwsk @Schwarz_H mv -r  / /dev/null"
"東京ゲームショウやるって知ってれば。。。来年は絶対参加したい。"
"【リマインド】9/20-9/24で沖縄に帰ります。明日は大学に寄る予定なので、嫌がらずにかまってやって下さい。"
"@fuji_151a 仮面ライダーちゃう。ソースはメカボンビーＲＸだよ（笑）"
"綺麗な月だなー"
"漫画の仕送りをしてくれるらしいので、良い人だなとおもいました（何）"
"nakarxとご飯食べた。元気槽で何より。"
"タスク半ばで有休に突入。休み明けが怖い。でもせっかく沖縄に帰省予定なので満喫しなければ。"
"帰る直前にエラーが出たけど、そっ閉じして退勤した。しくしく。"
"記事の中身はよく見てないけど、今日は満月が綺麗ってことは伝わった。　 中秋の名月、満月、社日が重なる奇跡の一日。あなたは何を願いますか？ - 「生き方キレイ」をコーディネート｜MYLOHAS http://t.co/TPelN7D3Du #SmartNews"
"しかし、面白そうなタスクがこれのおかげで回収されたのは辛たん"
"明日乗り切れば、沖縄に帰れる。"
"復調の兆し。きんモザが効いた。"
"進撃のscp"
"聖愴爆発ボーイ結構おもろい"
"ループしてることは知ってるよ！　http://t.co/bQLMqA0hcr"
"モンハンってダウンロード版もあるのか。"
"なんか普通にノロケた婚約発表だなー"
"支援RT @masasix: 夏も終わりの今、BBQがしたい(￣∀￣)"
"とんかつ二人前完食。後は風呂って寝よう。"
"そうだ、こういう気分が上がらない時は肉だ。肉を食べよう。"
"昨日から引き続き調子良くない。気温差でやられたかなー。"
"再起動三回目。ダメぽよ。ねよねよ。"
"最近MBPの調子がすこぶる悪い。あんまり触る気になれない。"
"はい茄子"
"そういえば髪切ったけど、いまいちだった。いつになったらちょうど良い髪切りスポットに巡り会えるのだろうか。"
"今日は割と調子の悪い１日でした。明日に引きづらないといいな。"
"連休もあと少しで終わりか。"
"関東に台風が来た記念。 Now Playing: ""HOT LIMIT"" from ""B☆E☆S☆T"" (T.M.Revolution)"
"夢と金色のフォルダｗ"
"カレンはよ、カレンはよ"
"秋は夕暮れ。冬はつとめて。"
"夏はq(ﾟдﾟ )↓sage↓ぽよ"
"春は(´∀｀∩)↑age↑ぽよ"
"きんモザでニヤニヤが止まらないんですけど。"
"台風来たら、ダイスケ的にもオールオッケーな...はずはない。"
"@gdgd7kwsk 貴様はＴ．Ｍ．Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎかｗ"
"うわー、台風直撃じゃないか"
"仮面ライダーワロタ"
"@fuji_151a ごめん、うちの兄貴（笑）"
"RXは東京来てるのか。きっと俺にご飯を奢りに来たに間違いない(何"
"新メンバーより出番は全然多いし、どうなってるのやら。新メンバー追加で面白くなくなったって思ってたけど、よく考えたらどのコーナーにもそんなに出てない気がした。"
"最近のめちゃイケは確かにガリタが前に出過ぎてるよな。本当の新メンバーかよと思うくらい。"
"イプシロンの打ち上げ動画見た。現地で見れた人うらやましい。"
"めちゃイケの録画見てる。草彅と風間のやりとりに笑ったｗ"
"近所の回るお寿司屋さん行ってきた。うーん、リーズナブル。"
"次買う時計はこういう時計ご欲しいかも。 スマホとつながるアナログ時計 | web R25 http://t.co/jEXgP0DyEH #SmartNews"
"これはファインプレーだろ。さて寝るか。"
"@gdgd7kwsk @fuji_151a ちんちん"
"あっ、そういえばnal研食事会in東京を開催したい(|дﾟ)ﾁﾗｯ"
"@pipo2009 ごっ、誤変換してますよ(；・∀・)  ボクは社会人になりたいんです。決して、そんな変換には。。。"
"@tomonoria はい、がんばりますー。しかし休日出勤はウチの部署見てるとあんまり遠い未来じゃない気がして戦々恐々してますよｗ"
"@tomonoria ありがとうございます。仕事はまだお荷物状態ですけど、ちょっとずつ社会人に近づければなと。"
"あと１日頑張れば、三連休と思うと明日も頑張れる。"
"@yo_si_o お前に言われたくないわｗ"
"@yo_si_o おちんちんキャンディ"
"今度のポケモンはみんな目が大きくなるんですね。だって目が進化するんでしょ(ﾟДﾟ)  #ダジャレ活動"
"うーん、調子良くないのー。"
"犬とハサミ飽きたなー"
"帰るー。珍しく魔導書クエの時間帯だった。"
"面白いw もみあげチャ〜シュ〜 : 滝川ムリシテル「全然大丈夫ですから」 - ライブドアブログ http://t.co/SjDSlghwrO #SmartNews"
"知らないことが良い場合もあるよね（白目"
"@nakarxp アナルジャスティスワロタw なんてヒドいタイトルなんだ。"
"明日は雪印のコーヒーが飲みたい気分。 http://t.co/QhuvcnLRki"
"コロコロなつい。あのポケモン漫画は面白さがわからなかった。あっ、電撃ピカチュウじゃないからね。あれは名作。"
"コメント欄にあった「ミュースリーだっピ」に笑ったw"
"【連絡】9/20~9/24に沖縄に帰省予定です。誰かかまってくれる人居たら、連絡下さい(・∀・)"
"今日は腹ヘリがひどくて、ソースコードを食べたいと思ってしまいました（意味不明）"
"久しぶりにかまやんに遭遇した。そろそろダーツやりたいと思った。"
"見たい。メモ。　 新海誠監督のDVD未収録アニメ『だれかのまなざし』が無料公開！ ネット上で感動を呼ぶ「あかん、号泣だった」「こういうのいいねぇ」 | ロケットニュース24 http://t.co/ST59FWYX2N #SmartNews"
"水、コンタクトレンズの洗浄液、ティッシュ。どれも買いに行くのめんどいからな。"
"Amazonで定期購入してる品をポチった。さて寝るか。"
"腹減ったー。"
"読売新聞さんのあの記事書いた人、詰められるんじゃないかとか思った。"
"おーさっきのやつはこのソースで良さげだな。よし風呂に入るか。http://t.co/ZoTnoW3L1z"
"メモカとコントローラーセットにすると新型Vitaと5千円しか差がなくなってしまう。微妙だなー。"
"据え置き型のVita欲しいと思ったけど、コントローラー持ってない。ぐぬぬ。"
"auの携帯大好きですが何か。いま使ってるHTC oneもS006並にいい子。"
"@kami_row dには期待してるよ。俺はauユーザだけど(何"
"@kami_row Suicaの前例のおかげでそういうの使うの難しくなってるけど、確かにね。使えるならどんどん使っていかないと。MOTTAINAI。"
"@kami_row んまー、こうやることである程度正確な情報が手に入るなら良いんじゃないか。そもそもそういう情報欲しかったからドラえもんにお願いしたんだし。"
"@gdgd7kwsk @suigingin やろやろ。社会人は短期集中型でやらねば。"
"アホなコメントに釣られた人が通りますーーーwww"
"電話しないといけない？ネットで申請は出来ない？デフォルトでは個人情報提供する設定なの？と疑問がいっぱい。答えてよドラえもん。　http://t.co/aOx3awHl4w"
"@Schwarz_H なるほど。買うなら１〜２日で全クリすることを目標に合宿やろうず。"
"@gdgd7kwsk @Schwarz_H 今度の新作発売日に合わせて、ポケモン合宿とかやらんー？"
"県内の企業ならサンエーは素晴らしかった。Edy普及への貢献度は半端じゃない。"
"@yo_si_o 完全に同意。沖縄でEdy使えないとか電子マネー使う意味無い気がする。"
"電子マネーで支払いできるようになるのは良いことだけど、互換性無しとかちょっと何考えてるかわからない。沖縄のバスとモノレールはどうなってしまうん。"
"""しかも独自規格とか舐めてるなw@nakarxp: 10年遅い…しかも開始じゃなくて同意て / “沖縄タイムス | バス・モノレール共通ＩＣ乗車券導入で合意” http://t.co/9AuTDH5UyP"""
"東京オリンピック決定か。全く関係ないけど、弾丸ジャッキーの体操ネタ見たい。"
"@Bossagyu (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ"
"@Bossagyu 失礼な。辛い時はいつだってあの笑顔に癒されてるんだぞw"
"@okinawa29 じゃあ、とりあえず３次元の人に微分かけさせてってお願いしてみて下さい。ちなみにボクは無理ですｗ"
"今日、春日部で買ったクレヨンしんちゃんの絵はがきが良い良い。もう１セット買えばよかった。"
"すごいBBQ楽しかった。ただ、二次元が少し恋しくなった。アニメ見よ。"
"ヒルズ側は久しぶりに来たかもしれない。"
"@yogisuzu (*ﾉω・*)ﾃﾍ　可愛げのあるジョークじゃないですか"
"iphoneって今更感が強いなぁ。選択肢が増えた事は良いことだと思うけど。"
"今日は、少しひんやりしてる。気温差辛たん。"
"@yogisuzu もんじゃ塗ればきっと治りますよ（無責任）"
"家でお茶漬け締め。美味しい。明日仕事行きたくない。"
"帰宅。部の同期飲み会楽しかった。"
"ふざけんな。五万とか高すぎるだろ。と高校の頃なら激怒してる気がする。 / “県立高のタブレット端末　生徒負担は５万円/佐賀新聞ニュース／The Saga Shimbun :佐賀のニュース” http://t.co/8Yz8g8af8W"
"@Schwarz_H かもなｗ だけど、リンクジョーカー編からなら割と丁寧にやってる気がする。ミサキさんの制服もペロペロできるし最高だよ！"
"アニメのヴァンガはリンクジョーカー編見てなかったら、糞アニメ認定してた。アジアサーキット編はチームジーニアスのモテモテパワーくんがいなかったら楽しめなかった。"
"@Schwarz_H 俺はアジアサーキット編から見始めたからちっともルールわからなかったぞｗww"
"@Schwarz_H 最近はずっと溜めてるけど、面白いよね。リンクジョーカー編は。アジアサーキット編はひどかった。"
"(・∀・)ｲｲﾈ!! Amazon、紙版書籍購入者に対して無料（ないし安価）での電子本提供プログラムを開始予定 | TechCrunch Japan http://t.co/SDu9AKGh7y #SmartNews"
"Gunosyで推薦されてびっくりｗ 先輩、ボクも使ってますよ。  http://t.co/Tnb8Q71hFI"
"さーて、マリオカートをちょろっとやって寝るか。"
"通勤電車に乗って初めて気づく、車の運転席のパーソナルスペースの素晴らしさとか。"
"家の上をヘリコプターが平気で通過しない日常が送れることとか。沖縄を出るまで感じることができなかった気がする。"
"テレビで普通にアニメがやってることのシアワセ。とかね。"
"東京に来て思うことは少なからずあるのだけど、どれも気づけて良かったと思うことばかり。比較できることは素晴らしい。"
"うーん、困った。ほとんど当てはまらない。RT @okinawajohobot: 東京に上京した地方出身者あるある50 http://t.co/SqckoT9eDF"
"プリン食べて、ボクは王子様になる。 #ダジャレ活動"
"最近いつでもﾈﾑｲ(´･ωゞ)"
"@gdgd7kwsk サーバーに一台一台、愛着のある名前を付けるところから擬人化は始まる。"
"今日も１日、お疲れ様でした。おやすみなさい。ポヨ。"
"ぽよぽよー"
"レインボーロードのタイムアタックで３週目で落ちてテンションだた下がり。むずぽよ。"
"さて寝るポヨ。。。(((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ"
"@tamikonekone G退治のリヴァイ曹長って呼んでくれｗ"
"@tamikonekone バルサン星人撒き散らすつもり。この世のGを駆逐してやるっっ！"
"@tamikonekone 小柄でやや俊敏。食器洗う洗剤でええ香りにして退治した。"
"うーん、家にゴキブリ出た。ぐぬぬ。どこから入ってきたのやら。"
"そんなお金あるわけないじゃないか。しくしく。"
"@Bossagyu てへぺろ(・ω<)"
"楽天スーパーセールで何か買おうと思ったけど、ページ全部重い。さくさく動けばお金ぽんぽん落とすのに。"
"ニュース速報びびった"
"風立ちぬで最後やったんか。ホントお疲れ様です。"
"おぉ、ヘッドホンいいなー"
"家でWiiのマリオカートやってた。とりあえずミラーまで出してタイムアタックもやったけど、隠し要素を全部出すにはまだまだやらねば。"
"雷ゴロゴロしてたけど、雨降ってない"
"家でクーラーだらだらがジャスティス"
"@okinawa29 それはちょっとわからないですね"
"@okinawa29 今月、帰りますよ( ･`ω･´)"
"マックでクーラー効いてないとか行く意味なかった。"
"沖縄にいた頃の方が数倍涼しく過ごせていた気がする。"
"なんかすごく暑いんですけど、本当に９月なんですかね。"
"こんにちは、せぷてんばーさん"
"テンション上がって、買ったお土産。可愛い。 http://t.co/z9kutqAZAT"
"日本のリベロの人、気が強そうな人だ。"
"バレーいい展開だと思ったら、セット取られた。"
"風つよくなってきた。コンタクトにゴミが入って辛かった。"
"帰宅。疲れたー。"
"素敵な空間でした！また来れたらいいな。 (@ 三鷹の森 ジブリ美術館 (Ghibli Museum) w/ 2 others) [pic]: http://t.co/ZYa1FrjgYB"
"眠く鳴るまでマリカーやるか"
"楽しかった。今週もお疲れ様でした。明日はお休み嬉しいな。"
"えっ、そういう展開なの"
"かえるのお医者さんゴッドハンド。"
"どっせーいwww"
"違うかｗ"
"あれヴァルブレイブじゃないか"
"ゲコ太になりたい"
"佐天さんは最近ずっとポニテで、ボク嬉しいです。"
"レーェェェルガン"
"台風™レボリューションOK"
"本屋にいる時は楽しいけど、行きと帰りはね。人混みを意識してしまうと辛たん。"
"@gdgd7kwsk 忘れるなぁぁ（笑）知ってたら誘ったのに(´・ω・｀)"
"平文かぁ、って平文！？ 「@PAGES」で17万人超のユーザー情報が流出、パスワードは平文で -INTERNET Watch http://t.co/gtMRsQdn4j #SmartNews"
"本屋行ってきた。そんで、Amazonで目星つけてた本を実際に中身見て買ったった。"
"帰るー。暇ー。"
"今月の電子書籍漁り終わり。そろそろ寝る準備"
"pigaは元気にしてるかな。そろそろ遊ぼうず。今週じゃなくても良いから。"
"おぉ、楽天スーパーセールやんのか。さて何買おうかな。。。"
"毎週、金曜に向かうに連れて元気になっていく。週末何しようかなー"
"たまにはテレビ消して静かな夜を過ごしたいです。"
"どれも選曲がいいなw 暇人＼(^o^)／速報 : 広末涼子をバックから犯したつもりが谷亮子だった時に流したいBGM - ライブドアブログ http://t.co/A8t1vMngi6 #SmartNews"
"欲しい。メモ。 静音なのにメカニカルなキーボードが登場、「世界で最も静かなメカニカル」 - AKIBA PC Hotline! http://t.co/vrKmD9tjoq #SmartNews"
"登録は簡単、退会は難しいかぁ。。。 さまざまなウェブサービスから退会する難易度・方法・直URLがわかる「Just Delete Me」 - GIGAZINE http://t.co/G46ZfI94jg #SmartNews"
"実際にこんなやりとりはしてないけど、気分的にね。"
"なんか高校の頃を思い出した。ほっこり。"
"@tamikonekone それから３年後、クーラーに浮気する俺。 あー、お前は昔の女(風鈴)に比べて最高だぜぇ！"
"電話を一回も使ってないのに携帯代が６０００円超えてる。恐るべしスマホ。ガラケーに戻りたい。"
"@tamikonekone そんなこと言うな、俺はお前が出す音で気持ちが落ち着くんだ（風鈴の音）"
"間違えた、自慢のバイクでか。うっかり。"
"これはかんで先生が盗んだバイクで走りだすのも時間の問題だなｗ"
"@fuji_151a 友達と行けばいいだろｗ"
"amazonで買ってもいいけど、やっぱり何か違う気がするし。ブラブラ見て、選んで本は買いたい。"
"あー、でっかい本屋さん行きたい。明日新宿に寄り道しようかな。"
"そういえば、ウチの会社の人で夏休み予定無いよって人にはもれなく全員に沖縄に行くことをオススメしている。遊びに行くならきっと楽しめるはず。"
"へー、知らないことが多かった。 日本の全エンジニアに捧ぐ！現在公開されているテスト用ダミーデータ一覧 | Find Job ! Startup http://t.co/VNbCmNhEOg #SmartNews"
"免許の更新とうとうきた。さて、いついくか。。。"
"おぉー、体重増えてやがる。ちょっと間食し過ぎたかorz"
"帰るー。疲れった！"
"ちょっと読んだけど、面白い。 紅莉栖「ほ、本名まで流出って、う、嘘でしょおおおぉぉぉぉ！？」 - VIPPER速報 | 2ちゃんねるまとめブログ http://t.co/MaapfqMedA #SmartNews"
"今月の目標は節約。パソコン欲しいからお金貯める。"
"auが出すのにLTE版が無いとかもはや何をいっているのかわからない。http://t.co/xadaocCSoX"
"よし、帰るか。腹減った。"
"@yo_si_o (・∀・)ｲｲﾈ!!　チケット発売間近になったら声かけて"
"@yo_si_o よし、来年はチケットげっとするわ(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!"
"声優とかよくわからんけど、ただのアニメ好きでも楽しめるなら来年ちょっと考える。"
"楽しかったツイート多かったから、少し気になる。"
"アニサマ楽しんだ人お疲れ様ー"
"ゆれたー"
"Sレアきた。やったね。"
"素晴らしきネットショッピング。"
"バーチャルコンソールで64のスマブラポチった。キューブのコントローラーでやるのは結構新鮮。"
"はねトびの次は、ピカルが終わったか。めちゃイケがまだ続いているってすごいことなのかな。"
"漫画の衝動買い。これを読んだら是非プレゼントしたい人がいる（笑） (@ 東京堂書店 アトレヴィ東中野店) [pic]: http://t.co/gYgqybPA91"
"誰か3行でriakの使い方教えて下さい＞＜"
"しかし、成果物のことすっかり忘れてしまっていた。今度の土日に時間取れたらやろう。"
"@gdgd7kwsk そんな女の子、二次元にしかいないぞｗ"
"@gdgd7kwsk 奈々様といい、黒髪好きだなぁｗ"
"@gdgd7kwsk できる限り協力させてもらうよー。そして俺を安牌として使っていいぞｗ"
"あっ、顔文字しくったｗ"
"@gdgd7kwsk えっ、なんか今日のかまやん怖いっ((´д｀)) ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…ｻﾑｰ"
"@gdgd7kwsk ごめんなさい(´・ω・｀)"
"@gdgd7kwsk バカにしてない。かやまんの反応を楽しんでる"
"@gdgd7kwsk ポジやん、ポジやん(((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ"
"@gdgd7kwsk あっ、バレたｗ"
"マリッサすげー　http://t.co/v96LedkCGs"
"ねがやん。"
"このMBPたん、もう引退や。。。"
"さて、帰るー"
"これは可愛い。すごくいい。 暇人＼(^o^)／速報 : 【画像あり】ミス東大コンテスト2013のファイナリスト5名発表　今年はレベル高いぞ！ - ライブドアブログ http://t.co/qD0zGFylA1 #SmartNews"
"とうとう4000本か。イチローかっこいい。 イチロー日米通算４０００安打　NHKニュース http://t.co/SXscs6Q81O #SmartNews"
"3のお気に入りの曲聞いて寝よう。おやすみなさい。Now Playing: ""Brand New Days"" from ""PERSONA3 FES Original Soundtrack"" (ATLUS)"
"TLでペルソナって単語見かけたから聞きたくなった。　Now Playing: ""Pursuing My True Self"" from ""「ペルソナ4」オリジナル・サウンドトラック [Disc 1]"" (平田志穂子)"
"今日はウークイか。一応形だけでもウートートーしておく。"
"@gdgd7kwsk (・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@Schwarz_H @gdgd7kwsk うーん、残念。またこんどね"
"@Schwarz_H 金曜ご飯わんちゃん"
"@gdgd7kwsk そうしようか。しゅば氏にも声かけようず"
"@nakarxp そっちからは電話があったよ（笑）でもまぁ伝言受け取りましたー。元気でやってますよとお伝えください。"
"@nakarxp おかんから？メールでもありがとうって連絡あったよ。"
"帰ってはよマリカーしたい。"
"今日は、よくわからないエラーとにらめっこした一日だった。同じように環境構築したはずなのに、どうして片方だけ弾かれるのか。ぐぬぬ。"
"かーえーりーのー電車。がったんごっとん。"
"Sランクはガチャでディスティニードローするゲームじゃなかったのか。"
"@Bossagyu おぉー、すげ。自力でSランクとか作れるんだなｗ"
"黒猫のウィズで段々メンバーがオールAランクに近づいてきて楽しくなってきた。カードも可愛いの揃ってきたし。"
"@Schwarz_H 写メはよう。"
"よし、離脱。助かった。"
"なんていうか、果てしなく困ってる。これはどうすればいいの。"
"隣の女子高生が肩にもたれかかってくるのって、ほんとにあるのか。そして、あんまり嬉しくない事実を知ってしまった。はぁ。"
"沖縄は明日ウークイか。エイサーとか見たいなー"
"腹減ったな。はよ自宅に着かないかな。"
"帰りの電車でどんぶらこー"
"同意。Amazonで買うのは最終手段。 VIPPERな俺 : ゲームソフトを開封するときのワクワク感は異常 http://t.co/dcpddYSqPN #SmartNews"
"そろそろ寝るポヨ"
"月曜日、始まった。目指せ週末。"
"マリカーしてた。楽しい。"
"マイペースって大事なんだなって思った。"
"あかん、これは疲れがピーク。明日、午前休取りたい。"
"１人の時間が少なくなったなとホントしみじみ。"
"カービィは音楽聞いてるだけで癒される"
"@tokuho_1234 おかしくねーし。リッちゃん最高だろ"
"一発でリッちゃんゲット。良い感じ！ http://t.co/v54WhnHbus"
"楽しかった。帰ろー。"
"@tamikonekone おうよー。仕事がんがる。帰った時は連絡するからご飯でも食べに行こうねー( ･`ω･´)"
"@tamikonekone 旧盆は無理っぽい。でも9月に帰る予定！"
"@tamikonekone いいだろー。じゃあ、これぞとばかりに追加攻撃。 http://t.co/AoZ2bKOEo2"
"@tamikonekone 素敵だった。都会って感じ。シャレオツ。"
"お昼はパスターくん。 (@ Gaston & Gaspar 六本木店 - @g_g_pasta) http://t.co/v89hYbG1Rg"
"楽しかった！ http://t.co/n6jC6TVJKc"
"六本木の美術館。カラーハンティング！"
"タイプミス。"
"@fuji_151a 今日の間違いだった（笑）"
"昨日はお蕎麦を食べに行こう。そうしよう。"
"ミッドタウンの野外カフェでモヒート飲んできた。良い感じ！http://t.co/VvY63ClJL9"
"今日は早めの帰宅。やほーい"
"コーヒーメーカーポチった。衝動買いが抑えられないｗ"
"@fuji_151a あれはズボンしか買ってない"
"今週は服でも買いに行くかなー"
"@gdgd7kwsk 俺もモテモテになりたいから自分を磨くわ。一緒に頑張ろう。"
"@gdgd7kwsk モテモテかどうかはわからん（笑）"
"@gdgd7kwsk ぎゃふん"
"晩ごはん！ (@ 喜多方ラーメン 坂内 思い出横丁店) http://t.co/3b1l4zgjlP"
"@suigingin まさかあのアニメを楽しくみれるのか！？"
"キルミーベイベーを楽しく見れる人はどれだけ訓練されているのやら。"
"MBAたん欲しいなぁ。"
"ジブリのピアノジャズを聞きながら今日は眠ろう。"
"月曜から疲れがずっとMAX。なお土日に遊び過ぎが原因の模様。なに、これは自業自得というやつですか。"
"コレ聞いたらねよ　Now Playing: ""カブトムシ"" from ""桜の木の下"" (aiko)"
"@gdgd7kwsk かやまん、ボクは君の味方だよ(｀・ω・´) 可愛いお姉さんの居るお店にでも今度行こうｗ"
"@gdgd7kwsk それは生活が充実してないぞｗ ただの猿や猿。"
"@mocco200max 年末は使わなくてもいいやろｗ 休みが長すぎる"
"あと、ポケモンの発売日に有給を消化予定。 ちゃんと取れるといいなぁ(´∀｀*)ﾎﾟｯ"
"@mocco200max いや、年度末に1週間ほど旅に出るわｗ"
"@mocco200max 1日も使ってねーわｗ"
"久しぶりにaikoもいいなぁ。　Now Playing: ""トンネル"" from ""BABY"" (aiko)"
"@gdgd7kwsk ナイスリア充！"
"久しぶりにmacport触ったら、アップデートしろって出てた。これ時間かかるのかなぁ。"
"帰宅。今日の晩ご飯はカレー。"
"@chezter_lp 今年より熱くなかったらいいよ。　今年は暑すぎたｗ"
"ここまでされたら、どっちがメインかわからんｗ　どれも捨てがたいがQBが一番欲しいかも。　http://t.co/lncyHCd2TW"
"@atsushikinjo ですね。無事に日程決まって良かったっす。"
"チケット取った。良し、9月は沖縄に帰る。"
"コーヒーゼリーうまうま"
"よしPC起動。連絡がこれで捗る。"
"@nakarxp うん。帰ったときに移動手助けして欲しいから宜しく頼む。明日には日程決めるからそのときな。"
"@nakarxp 一週間かｗ　それは遊びにくるくらいがいいはずな。まぁ日程決まったら連絡よろ。俺は多分、9/13-9/17
"@nakarxp アイマスのライブ？もし宿泊費抑えたいなら泊まって行ってもいいよ。 てか、チケット高いの辛たんだよな。くっそー。"
"@Bossagyu 先週まではLCC使えばそんな感じだった。ちくしょー、もっと早めに飛行機予約してればよかった。"
"先週まで往復2万切ってたはずなのに、いまじゃ片道でその値段かぁ。どうしよ。。。"
"ぐぬぬ。9月帰省のためのチケット買おうと思ったけど思ったより高い。安い時期逃したのか。"
"さて、そろそろテニスに行く準備しよ"
"@yogisuzu 2daysチケットなんですね。うらやまー。 ももクロ、ミスチル見たかった！"
"@tamikonekone いつでも見れる状態にしておくのがよろし"
"@masasix おつかれ。誘ってくれてありがとなー"
"@tamikonekone アドバイスというか、単に俺が見たいだけ"
"@tamikonekone ハッシュタグみたいのつけてくれると過去のやつが見やすくて助かるの。"
"サマソニ初参戦の振り返り反省メモ。あぁ初心者丸出しだったｗ
①昼のMarinesステージは地獄　②ステージ間の移動が死ねる　③グッズ販売はもっと楽に買えると思ってた　④見たいアーティストを全部見るとか体力とは持つわけ無い

"@Piga 来年は一緒に行こ！"
"明日はゲオ行ってポケモン予約してこよう。"
"@masasix 俺は家でビールがぶ飲みしたｗ 最後まで残れなくてすまんのー"
"帰宅。室温３７度。うげぇ"
"@yo_si_o いつものよしおで良なんか安心した"
"さて、撤退。初心者にこの猛暑は楽しかったけど、辛かった。来年は対策ばっちりでもっと楽しむぞー。"
"こういうスレ好き。 もうすぐ奇声ラッシュが始まるな http://t.co/pT03Mnv5Kp #SmartNews"
"はいえいたすは、なんとか2曲くらい聞けた。いまからリンキン。初心者は大人しくスタンドから見守る。"
"リンキン・パーク見たら、体力的に退却かもしれない。"
"日焼けしすぎてヤバイ。これは明日が怖い"
"タオル買ったー。さて、飲み物買って、屋内ステージに避難しよ"
"ホルモン終わって、いまからグッズをあさりに行く！"
"@masasix ワラタ（笑）頑張れ"
"そろそろホルモン。前に行きたいけど断念。甘える。"
"ONE OK ROCKは外野席から遠巻きに鑑賞。この暑さで前で楽しんでる人はマジですごい。"
"チケット引き換え待ち。暑い。。"
"うーん、andropは途中から見れそう"
"コミケ、サマソニ、花火大会。今日はイベントたくさんあるな。"
"当日になって色々ドタバタしてるけど、とりあえず待ち合わせの場所に向かうか。。。"
"しまった、予習忘れてた"
"SONICMANIAは今頃やってるんだろうな"
"エアコンフル稼働。室温は３０度以下にせねば寝れない。"
"今年もプロジェクトデザインの授業終わったのか。後輩たちは夏休みに入るのな。"
"九州沖縄限定だったのか。知らんかった。 九州・沖縄では「かきごおり」は袋詰めが常識。牛乳をぶっかけて食べると激ウマである - ゴールデンタイムズ http://t.co/24jxBuBdJ3 #SmartNews"
"あれは面白かったなぁ。"
"自己啓発って言葉を聞いたら、「パパ、意識高い高いしてー♪」を思い出してしまってもうダメ。笑ってしまう。"
"寝るかー"
"@Bossagyu ちょｗｗ"
"ふー、思わずenterキー押してしまった"
"ボクも同期も最近ゲスい発言しかしてないｗ"
"@fuji_151a 師匠、そのやり方教えて下さいｗｗｗ"
"@fuji_151a 水分とどう戦うんだよｗ"
"@fuji_151a さすがに無理だろｗ"
"Emacsを修了するときにエクスタシー！ってtweetするとか面白すぎるだろw"
"(´∀｀*)ｳﾌﾌ"
"そういえば、今日の地震の誤報の騒ぎでどっかのポータルサイトが落ちてたような気がするような。"
"んでもって、飛行機代次第だけど沖縄帰りたいなー。"
"そろそろ夏休みいつ取るか考えねば。９月の三連休のどちらかに合わせて取ろう。"
"まぁ明日、頑張ろう。これを乗り切れば週末が待ってるポヨ"
"やること終わってないのに、帰るの辛いなぁー"
"@gdgd7kwsk ゆっくりやすめー"
"@suigingin @suigingin プラシーボ効果が期待できる"
"寝る前に一回聞こう　Now Playing: ""ひこうき雲"" from ""ひこうき雲 - Single"" (荒井由実)"
"歓迎会はひっそりと過ごしてました。ネタを考えてなかったので、弾けるのはまた今度。"
"食べたい　 東中野のラーメン店が夏季限定「ジェノベーゼ風ラーメン」－DJイベントも復活 - 中野経済新聞 http://t.co/KRpTToZ9rZ #SmartNews"
"えっ、今日の最高気温35度もあるの。"
"今日は結構疲れてるのな。早寝るか。"
"さーて、そろそろ寝るか"
"@mocco200max 手に乗せて可愛い可愛いするはずなｗ"
"今日はマリーンステージ"
"そろそろニチアサも気になってきた。そんなに面白いのかプリキュア。"
"珍しい、大江戸線の調子が悪い。"
"ゲームキューブのFFCCのマルチプレイしたいのだけど、アドバンス1〜2台とゲームキューブに繋ぐケーブル3本くらい欲しい。"
"そっか、土日もそろそろ終わりか。明日は月曜日。"
"毒吐くペンギン。"
"@suigingin 好き嫌いは分かれそうな内容だけどね。久しぶりに大人向けのアニメを見た気がした。"
"風立ちぬの余韻が消えないなぁ。いい映画だった。"
"風立ちぬ見た。良い作品だった。 (@ ユナイテッド・シネマ としまえん w/ 8 others) http://t.co/51qFHApQZr"
"サーモンとクリームチーズのサンドイッチ (@ titi Cafe) [pic]: http://t.co/bVPA08K7zv"
"地味に長く揺れたな"
"うぅ、今月も密林で買い物したダメージがでかい"
"起きた。録画をしくってるのを確認してテンション下がった"
"あれ、岡村がいるな"
"さんまさんｗｗｗ"
"@gdgd7kwsk おっぱいを大きく見せようとしている女の子の姿を想像するんだ。それだけでもう胸いっぱいじゃないか。"
"一応録画完了。あとは寝落ちするだけ。"
"ﾈﾑｲ(´･ωゞ)もう少し頑張るんだ。。。"
"@tamikonekone  俺の飼う猫さんはもうちょっとツンデレな感じにしたい。"
"@gdgd7kwsk (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！"
"さんまって58歳なのか"
"今年もたけしのやつ面白い"
"@tokuho_1234 千葉か。遠い！残念！"
"@tokuho_1234 場所をkwsk"
"下半身はギネス級とか週刊誌ヒドいｗ"
"@tamikonekone うん、それは思った。俺もいつかは猫さんと暮らせるアパートを借りれるようになりたい。そうなったら呼ぶよね。"
"風邪引いたら死ぬとかw"
"@tamikonekone お金払って抱いちゃえばいいんだよ。猫カフェでね。"
"おっ、中居とさんま始まったか"
"猫にね。"
"@tamikonekone 告白しちゃいなよ。「好き」っていうだけじゃん。"
"@mocco200max うん。ダメだなー。良くない。着物はキチンと来て欲しいなと思った。"
"そういえば、今日浴衣着たチャラ男をたくさん見たけど、あれはびっしり着るのがかっこいいと思った。適当に着崩してるの良くない。"
"うーんﾈﾑｲ(´･ωゞ) もう少し起きてたいのだけど。"
"なんだ、後ろからか(・д・)ﾁｯ"
"エヴァンゲリオンのBGMの無駄遣い"
"@chikizero Oh
"Twitter上でもTIKUBIだった。この世界は平和だな。"
"@chikizero TIKUBI！！"
"これ、もうちょっと深夜でやれよｗ 乳首乳首うっさいｗ"
"27時間テレビしてる。"
"帰宅。ちょっと久しぶりに自転車乗って尻が痛い。"
"花火終わったー。綺麗だった！"
"だいぶ会場の近くまで近寄った"
"内地の花火は、打ち上げ時間長いのな。"
"ちょっと遠いけど綺麗だな http://t.co/Ajv1e8Tman"
"花火始まった"
"@gdgd7kwsk ガチ勢はやっぱり怖いΣ(´∀｀；)"
"奈々様のライブBlu-ray誰か貸してくれないかな。誰かと言いつつかまやん、しゅば氏あたりにすごく期待してるのだけど。"
"てんぱー君のの丸焼きか。美味しそうだなー"
"テンションおかしなことになってるなー。ツイート見てるだけで笑える。"
"gdgd7とschwarzがすげー楽しそう。"
"むくり。さて、今日はＤＯＰＰＥＬＧＡＮＧＥＲさんを買いに行こう。"
"完全に他人ごとなんだけど、少ししんみりした。http://t.co/Fap3kktjOt"
"(1)
"データマイニング班って俺が大学にいた時にあれば良かったのに。"
"ラピュタは、録画してるから明日ゆっくり見よう。バルスの波に乗れないのは残念だけど。"
"電車のクーラーの効きが悪い。これは地獄。"
"このスレみて「関羽」って検索したけど、これはちょっとヒドいと思ってしまったｗ"
"うーねねむいー"
"@tomonoria それ、イケメンすぎますｗ　さすがに緊張もあってビール飲み過ぎたんでやめときました"
"あー、眠いー。"
"明日が土曜なら二次会に行きたかった。先輩たちは本当に行ったんだろうか。"
"みんな良い人ですごい良かった。こういう飲み会ならまた参加したいなー"
"チームで新卒の歓迎会。楽しかったー。"
"そろそろ寝るか"
"そろそろ離脱するか。後は録画してまた今度、ゆっくり見よう。"
"@mojiai 俺も青色に見える。ただ、俺の家のテレビも壊れてるかもしれないw"
"タイセーとか久しぶりすぎるw"
"シャ乱Qがみんな揃ってるｗ"
"アブラカタブラー"
"WaTで活動してる。どっちもピンが多いから珍しい"
"この振付け好きなんだよな−"
"侵略ソング"
"モーパイみたくなった"
"@mocco200max 格好はキティサンダルとプーマのジャージ"
"宇宙人とへっぽこヤンキーみたい"
"僕、ちゃんと笑えてますか？って面白いなｗ"
"RT @TMR15: あ、どうも""チャゲ""役の西川です♪さっき楽屋に七瀬が来て「写真撮ろ！」って言うから、出てったらこの状況... 僕ちゃんと笑えてますか？ちなみに、撮影は吉村さんです... ( ；´Д｀) http://t.co/iEb8nAHKiE"
"久しぶりにmixi関連のニュース見た。nohanaか、安定して使えるようになったら試しに触ってみようかな。http://t.co/N1BD5hWcxH"
"相川七瀬可愛いなー。こんな格好するんだなー"
"どっちもかなり好きだ−。"
"これはいい組み合わせ！"
"誰かと会いたいと震える機能付きの人だ"
"武田のサックスは特徴的だなー"
"二人共キメキメな感じでかっこ良かった"
"おー、ヴァルブレイブの曲きた"
"これの曲はきただにひろしが良い"
"奈々様もコラボ多いのな。"
"これは面白いw"
"@mocco200max (￣ー￣)ﾆﾔﾘ"
"@mocco200max 財布の金が続かないわ。"
"こういうキャバクラあったらいいなｗ"
"なんだこの人数ｗｗｗｗｗ"
"@mocco200max 見逃した−。もうちょっと帰宅が早ければ。"
"おっ、ＰＵＦＦＹだ。これは地味に嬉しい。てか、FNS楽しいな"
"@mocco200max 面白かったから支援ｗ"
"@mocco200max 仲良いみたいね。てか、紫が櫻井の真似してなかったかｗ"
"おっ、この組み合わせは堂本兄弟で見たことあるな"
"ヴァルブレイブの曲は無かった。しくしく。"
"次は奈々様としょこたんー"
"@mocco200max ねー。曲は知ってたけど、こうやってみるの初めて。"
"あっ、奈々様"
"榊原郁恵が歌ってる。初めて見た"
"なんだ、いつものかまやんのだった。"
"@gdgd7kwsk おい、今すぐ鏡見ろよw"
"晩ごはん！ http://t.co/e7A5ynbXnh"
"@gdgd7kwsk (*´∀｀*)だよね、ちょっとホッとした"
"うお、華原朋美可愛いな。"
"ツートップ戦略がトリガーになったのか。　 パナソニックがNTTドコモ向けスマートフォンの開発を中止か - GIGAZINE http://t.co/ftYAgd9VYM #SmartNews"
"@gdgd7kwsk アニメ見る時間だけは確保しようぜ。そうしないと心が病んでしまう"
"@yo_si_o 爆発しろw"
"マジか。あと一年早ければ。。。""@Taiwan_Topics: ピーチ、沖縄―台湾線を９月就航 片道4780円から - 日本経済新聞 http://t.co/IfR7zofKf5 #taiwan"""
"まぁいいか。そんなことより晩御飯に何を食べるかの方が重要。"
"今日でまた一区切り。明日からの日程はほとんど聞かされてないけど、なにするのやら。"
"あー、疲れた。帰ったら、アニメ見てゲームしよう。"
"これってスマホの開発してる部署はどうなってしまうん。。　 ＮＥＣ赤字のスマホ事業撤退へ　NHKニュース http://t.co/gb0DltjpNF #SmartNews"
"この前、PCのメーラーの設定吹っ飛んで以来、Gmailしか見なくなった。"
"ソラソラ、ジュール飲むぞゴルァ"
"ぼけーっとツイートしてたら、こんなことにｗ"
"@fuji_151a　いや、そうじゃないｗ　家についた＝自宅のパソコンの前に座った　と考えてもらうと嬉しい。"
"家に着いたー。ヘトヘト。"
"危うく降りる駅を逃すところだった"
"あー、動かんく鳴ってる"
"@Bossagyu そろそろテニスしないとラケットが腐ってしまうｗ 相談しよう、そうしよう。"
"@Bossagyu ジムで高い金を払ってワンチャン"
"あうあう。テニスコートの予約忘れてたorz"
"ちょっと今月はお金使いすぎたから、来月からは節約だー。"
"回らないお寿司食べてきた。旨すぎる。"
"@fuji_151a なんか、一応動かせはするみたい。ただメリットは皆無だけどな（笑）"
"@fuji_151a インストールとデモ動かすのに結構時間かかった。わかってしまえば、10分で終わったのに。"
"さて、気分を変えて今日はお寿司を食べよ。"
"泣ける。version違うだけでこんなにも設定方法が違うとは。"
"RT @m1sa1226: 隅田川、すごーい。雷とコラボw http://t.co/6SDuw7iXQh"
"ペルソナ５出たら、ゲームはしないかもしれないけどサントラは絶対に買う。"
"しかしまだまだこのガラケー使える。素敵だ。"
"解約したガラケーでラジオ聞いてる。フジロック・フェスティバルの中継やってるー"
"さーて、帰るかのー"
"待ち合わせの時間に30分過ぎてもまだ半分しかきてない。大学の同期恐ろしや。"
"上野の自転車屋さんでドッペルギャンガーの実機発見。試乗したけどかなり良さげ。これは是非買わねば。"
"リプライするはずが。"
"あっ、間違えてリツイートしてしまった"
"RT @gdgd7kwsk: 花火大会かー…


"閉園間際のパンダ http://t.co/QdlOZS70ZV"
"@tamikonekone おけおけ。連絡よろ。猫旅付き合うよ−"
"レールガン見た。良かった。午後はどっかにでかけようかな。"
"@tamikonekone 東京来る予定を立てよう(・∀・)　そうだ、それがいい。"
"@tamikonekone っ　http://t.co/07ChGJjPrN"
"東京の猫カフェでいい探しておく。"
"@tamikonekone 猫の質に関しては沖縄とあんまり変わらないらしくて、ただ店員の質は良いって。あと、くつろいで貰えるように最低限の説明したらそっとして置いてくれるらしい。客層はたまに変な人もいるらしい。店舗数は確実に東京が多いから、素敵なお店は確実にあると思われる。"
"@tamikonekone いま彼女に聞いてみたけど、そうでもないみたいよ。ただ、探せばいいのは確実に見つかるかも。"
"海の見える猫カフェとか素敵なんだろうな。"
"@tamikonekone 物理的な距離が無かったら、喜んでいきたい(｀・ω・´)"
"掃除してたら午前中終わった。午後はどうしようかな。"
"隅田川の花火大会か。ちょっと気になるけど、人混みがなぁ。"
"尚巴志ハーフマラソンの申し込み始まってた。これに合わせて夏休みめっちゃ取りたい。"
"@masasix 今日もガンタンクだったの？"
"なんて美味そうなんだ（笑） ミスド「夏のイチオシセール」ドーナツ100円、パイ120円に: 東京バーゲンマニア http://t.co/VfjbX0xc7n #SmartNews"
"今から帰宅。ちょっと自分の技術力のなさに絶望した！"
"“アダルトあ” http://t.co/ksYzrv8f3q"
"@mocco200max えっ、一週間も帰るのか。ウラヤマしすぎるわ！"
"飲み会楽しかった。しかし明日も平日辛たん。休みﾏﾀﾞｧ?(・∀・ )っ/凵⌒☆ﾁﾝﾁﾝ"
"Nexus7の新モデル良さげ。"
"ミクのV3はmac対応なのか。ちょっと欲しい。"
"えっ、いつも通り急に電源落ちたのはいいけど、Mail.appの設定が死んでる。まじか。"
"大学の同級生に似てる同期の人がいて、そいつが「俺はロリコンが好きなんじゃなくて妹が好きなんだ」って言ったとき、完全に一致した。赤の他人とは思えない。"
"ねねねむいﾈﾑｲ(´･ωゞ)"
"クリップライトとホワイトボードとコルクボード。さて、勢いで買ったのはいいけど、何に使おうか。"
"家に帰ったら、密林から荷物届いてた。"
"@junt525 完全に同意。てか、そういう子が電車内の見えるとこにいるならもっといいかもしれない。"
"さっさと帰るぞー。"
"寝るー"
"ポチリ修了"
"よーし、おじさんポチっちゃうぞー"
"さてAmazonで無駄遣いタイム"
"自転車欲しいのだけど、どこで買おうかな。"
"今週も始まったな。まあ週末に向けて頑張ろう。"
"夏休み、あぁ夏休み、夏休み。"
"あー、眠いー。眠いー。"
"山本太郎当選したのか。新宿西口で見かけたときにはそんなに人気があるように思えなかったが。"
"今週はかまやんとゲス氏の誕生日ではないか"
"@Schwarz_H おｋ。見に行くことにする。"
"選挙に行ってきた"
"@yo_si_o っhttp://t.co/OE2W0twkm2 人が多くてちょっと待ち時間長かったけど、一度行ってみるといいかも。"
"@yo_si_o うん、良かった。ビアガーデンもなかなかだったので、秋の紅葉の時期にまた行きたいなと。"
"しかし、マジで疲れた。もう寝よう。"
"高尾山の景色は良くなかったけど、森林浴は気持ちよかった。"
"今日も同期とボンバーマンやったった。5はパンチがある分難しいなー"
"高尾山のビアガーデン待ち。楽しみだなー"
"同期誘って、家でボンバーマンしてた。やっぱ多人数対戦面白い。"
"夏は麦茶ってイメージよりさんぴん茶だな。部活帰りに一気飲みするのがすごく好きだった。"
"青春18きっぷでどっか言ってみたいなぁ"
"コレ聞くと、こっちの夏はどんな感じなんだろうって思う。"
"コレ聞いたら寝るか。Now Playing: ""楔"" from ""Vol.best"" (奥華子)"
"@UedaWasshoi あーあれか。確かにパンツが編隊飛行してるなｗ"
"@UedaWasshoi 画面の向こう側なら、降ってるとこみたことある"
"パンツじゃないけど、空から降ってこないかな"
"データマイニング関連でネタ的なアイディアほすぃ"
"通勤時間に1時間取られるのは地味に痛いよな。帰りの電車でゲームでもやろうかな。"
"同期とカレー。美味しかった。"
"くろりん、10月は東京なのか。"
"ひっくん、最初はとてもいい子だと思ってました。"
"大学の頃の友達が好きって言ってた曲だ。 Now Playing: ""Tales"" from ""FUNFAIR"" (RIP SLYME)"
"揺れた−"
"今日会社で4色のボールペン落としたの辛い。共に就活を戦った仲間が居なくなってしまった。"
"しかし30分程度ゲームしただけで異常に眠い。"
"@Bossagyu なるほどw"
"風呂った。スーファミの動作確認は終わったので、一旦片した。"
"@Bossagyu まだ、一度もやりにきてないでしょw"
"@nakarxp おけ。データは、消さないでおく。あとカービィのエアライドが入ってるのは以外だったから嬉しい。"
"@Bossagyu 一応、みんなで割り勘で買ってたから所有権は、俺にもある。だが、ありがたい！"
"@tamikonekone だね。久しぶりにテンション上がった。"
"届いた。ありがとう兄様。着払いでも嬉しいよ。 http://t.co/5jvxGjCgSh"
"帰りの電車は気持ちをリセットする時間。"
"んー、(´ぅω・｀)ﾈﾑｲ"
"うん、体調はずっと低空飛行。まだか、上昇気流。"
"休みで体力使い過ぎて、バテてる。これ完全にアカンパターン。"
"気温差が10度近くあると、やっぱ身体に負担かかってるんだな。"
"うーん、体調悪目。今日は省エネで行こう。"
"むくり。昨日より気温がいきなり下がってて、辛い。涼しくなるのはよいんだけど。"
"ハルジオンかと思って取ったけど、どうやらヒメジョオンっぽい。http://t.co/RdI6RJ2tIe"
"東京でテニスするの敷居高すぎて困る。簡単に借りれるコートはどこにいけばあるのか。"
"@mocco200max 次の休みを目標に日々生きるしかない。"
"3日連休あっという間だった。"
"ボンバージェッターズ届いた。ストーリーも対戦もそこそこ楽しい。"
"最後は御坂で桃。"
"河口湖の所、降りて見て回りたかった。"
"滞在時間は約一時間。登らないなら、ちょうど良い感じ。登らない"
"花の都公園は思ったより良い所"
"@shinitainer 夜中に多摩川走るからだよ（笑）"
"ちょうど、兄貴のボドゲと被らないしいいのかもしれない"
"そろそろ癒えに着く。明日は早いから即寝るコースだな。"
"@ReFreshEsu それいいね。最近集め始めたから需要があるならやりたい。"
"@ReFreshEsu いいね( ･`ω･´)レトロゲーの集りはしたいかも。ならべく、環境整える！"
"アプコンの購入も検討するか。"
"@mocco200max 環境整えたら、対戦な。"
"@masasix あんなの、俺がジオンだったら真っ先に駆逐してやりたい。ジークジオン！"
"@ReFreshEsu ボンバーマン、ぷよぷよ、マリオカート、ストⅡあたりは結構やった。機会が有れば対戦是非。"
"@ReFreshEsu スーファミならマルチタップも揃えてボンバーマンとかいいかもしれない。"
"ガンタンクは近接戦闘で倒すべし。"
"@tomonoria そーでしたっけ。よく覚えてないですw"
"ローランド出身の魔術師が外を徘徊しているのか、全く。"
"求めるは雷鳴、稲光"
"外がすごい天気になってきた。今から出かけようと思ってたけど、どうしよう。"
"うぉ、雷こわ"
"皆さん、同じ高校だったのね、言われてみればそうなのか。。。あぁ、びっくりした。"
"中、高、大の知人がFBに挙げられてる写真見て知り合い同士だったんだなと驚愕。沖縄のコミュニティは狭すぎる。"
"@gdgd7kwsk あぁ、エロシーンだけならいいんじゃないかw"
"@gdgd7kwsk あれは漫画ちょっと読んでたけど、女に絶望するから辞めた方がいい"
"録画のMステ見てる。麻里子様可愛いな。"
"着払いでも十分過ぎるほど元が取れるので、全然かまわない。"
"@suigingin だよなー。しかもこれ、500円で二体取れた。めっちゃ嬉しい。"
"ウチの兄貴はさすがだな。イケメンすぎる。"
"@nakarxp 助かる。じゃあ、メールするのでよろしく頼む。"
"今日の戦利品。お気に入りはブースター。 http://t.co/PTJ0q3HNLb"
"夏休みの予定はまだ立てれないので、沖縄に帰る予定も未定。"
"@nakarxp 今すぐにやりたい。スーファミ一式とゲームキューブのあるだけ、あとこの前言ってたボドゲも。お願い、お兄ちゃん。"
"@fuji_151a いつでもカモン"
"マイブラザーに救援物資をねだろう。そうしよう。"
"たしか、実家に1個はコントローラーあったはずなのだけど。あとソフトも。"
"ゲームキューブ買ったのはいいけど、コントローラー一つしかないし、ソフトもないから誰かhelp。"
"@fuji_151a そろそろまた、人生相談のタイミング( ･`ω･´)"
"今度沖縄に戻ったらお祝いだなー"
"おー、後輩から嬉しい知らせが。"
"状態の良いレトロゲームのハードは良いな−"
"スーパーファミコン一式とボンバーマンを買いに行ったのに、どうして俺の手にはゲームキューブの本体セットとコッペリオン１〜７巻があるのか。不思議でたまらない。"
"さて、今日は何をするかなー"
"@Piga いいね。環境整えたら、スケジュール調整するか( ･`ω･´)"
"むくり。休みなので怠惰な生活を送ろう"
"中島が磯野を誘うような感じで緩募"
"@Schwarz_H そうだったｗ またの機会ね"
"@Schwarz_H かーらーおーけー。あーしーたーいーこー"
"fuji君は明日、湘南方面にリア充しに行くらしい"
"ノ RT @gdgd7kwsk: 【同期の方々】明日カラオケ行こ。ゆるぼ"
"ステラ女学院はもうちょっとサバゲーをやりたくなる要素を取り入れて欲しい。ガルパン見た時には猛烈に戦車乗りたくなったし。"
"@Bossagyu PS2持ってるのか。なら、いたストもできるなー。"
"@Bossagyu うそうそ、桃鉄やろうぜ。環境構築から始めるのだけど。"
"近所のゲームやさんでスーファミでも買うか、ネットで一式を手に入れるか"
"よし、誰かボンバーマン(ry"
"@Bossagyu ﾏｧﾏｧ(((ノ´ー｀)ノ 俺にツイート見られてる時点で鍵もクソもないよw"
"そういえば、そろそろボンバーマンだったり桃鉄だったりしたいのだけど、どこかに需要はないかなー。"
"鍵付きのため、RT出来ないのが惜しい。スクショでもとっておくか。"
"@Bossagyu (๑･ิω･ิ๑)yー～"
"駄目だ、彼のゲスい成分が感染してるw"
"@Bossagyu それいいなｗ キスの味はきっとコーヒー牛乳の味がするはず。"
"@Bossagyu とりあえず飲む前にパッケージに口付けを(ry"
"@Bossagyu もう一杯コーヒー牛乳飲みたくなったから、これが売ってるコンビニを教えてくれないか"
"最近テレビでダレノガレよく見るなー"
"２５さんみたいな返しが即答できるようになりたい。 http://t.co/5n438Cwfqp"
"コーヒー牛乳美味しい"
"さて、花金だけど今日は大人しく帰ろう。"
"歩きながらスマホで文字打つのはは諦めよ。"
"歩きながら、LINEでやり取りするの無理ゲーだろ。みんなどうやってやってるんだか。"
"おは。今日も暑い。"
"ﾈﾑｲ(´･ωゞ)、( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ、(´ぅω・｀)ﾈﾑｲ。眠いの三段活用。"
"@yogisuzu タイトルがちょっと言いづらいんですけど、君の◯◯は世界一とか歌ってる曲ありましたね。 あれは高校時代に一度カラオケで歌ってすごい雰囲気になったの覚えてますｗ"
"美琴に電撃を浴びせて貰いたいって毎週金曜日にはぁはぁしてる水銀さんを想像した。"
"@suigingin @fuji_151a 水銀さんはドＭなのかφ(*'д'* )ﾒﾓﾒﾓ"
"@fuji_151a そろそろ怒られるのが、ご褒美になったりしないの？"
"@fuji_151a あってるけど、そう言い方ヤメロw"
"@Schwarz_H 残念ー。安い飯なら予定がない限りいつでもウェルカムだよ！"
"研修期間に一緒だった人たちとの食事会楽しかった。みんないろんな部署に配属されていって、いろんな話が聞けたのが良かった。"
"@Schwarz_H 惜しい。今日は予定が。別の日にしない？"
"不正アプリでポケモン生成って結構話題になってたのね"
"カラオケ需要が高まってる。これは行くしか無いな。"
"疲れを癒す一杯 http://t.co/LSuwrzEyG6"
"蚊にいっぱい血を吸われた。しくしく。"
"perlのことをパルパルって呼ぼうかな。って一瞬考えたけどやめた。"
"@gdgd7kwsk 行くときは声かけてよ"
"帰宅してご飯食べた。疲れてるから今日は早めに寝よう。"
"むくり。ちょっと寝坊気味。急いで準備せねば。"
"やっと一息。さて寝るか。"
"今日から好きな飲み物はオランジーナ。 暇人＼(^o^)／速報 : 【画像あり】オランジーナが萌え化して本国に逆上陸 http://t.co/lh784l15tQ #SmartNews"
"よし、今日は遊びに行くか"
"休憩時間に外で光合成"
"今日も暑いです。"
"mtgって聞くとどうしてもギャザを思い出す"
"@_kouhei_ まぁ、それが一番現実的っぽいね。 俺もスマホで通知見たら、PC開いて会話してるしｗ"
"@_kouhei_ Skypeが多数派ならそれがいいね。ただ、スマホでのことを考えるとLINEにならざる得ないのかも。"
"エアコンさん、今日もありがとうございます。今日もぐっすり眠れます。"
"LINEでの会話はスマホ相手が多いからワンテンポ遅れる。チャット慣れてると辛いな。"
"俺んちも全く一緒。ただカーテン開くと外から丸見えなので、あけれない。しくしく。"
"@mocco200max ウチは室温31.2度、湿度66%。全く持って同感。"
"あーあ、心配して損したや"
"サムデイインザレインにあったような天気は一度体験して起きたかったのに。"
"梅雨明けとかマジか。体感なんだけど、梅雨とか全く感じなかったよ。"
"┏┷┓
┃　┃
┃涼┃
┃宮┃
┃ハ┃
┃ル┃
┃ヒ┃
┃シ┃
┃リ┃
┃ー┃
┃ズ┃
┃が┃
┃完┃
┃結┃
┃し┃
┃ま┃
┃す┃
┃よ┃
┃う┃
┃に┃
┃。┃
┃　┃
┗━┛

"そういえば、神のみぞ知る世界のセットぽちった。届くの楽しみ。"
"これ聞いたら寝る。Now Playing: ""晴れた日は..."" from ""PRIMA ROSA [初回盤]"" (島谷ひとみ)"
"Now Playing: ""You'll Be In My Heart"" from ""Disney Rocks!!"" (winnie)"
"トラだもんごっこしたい"
"BBBは夏っぽい Now Playing: ""サテライト・タウンにて"" from ""完全版 「バンドBについて」 [Disc 2]"" (Base Ball Bear)"
"あー、明日は憂鬱な月曜日。また次の休みを目指してがんばるお。"
"@okinawa29 それは無理な注文ですぜ、旦那w"
"マンゴー食べたい。実家に居た頃はお裾分けでたくさんもらえてたからなー。あー、丸かじりしたい。食べたい。"
"そろそろ日も暮れ始めたしウチに帰るか。"
"elsifって書くのか。最初、なんでエラー吐かれているのか意味わからんかった。else ifって書いてたよ、もう。"
"おぉ、雨降ってきた"
"ちょっとwiki見てたら、無印また見たくなった"
"@Schwarz_H 二郎丸とか、そういえば、居たねそんなキャラ(・∀・) 彼は面白いから許すw レイスティンガーに串刺しになったままゴールしたやつだよねｗ"
"@tamikonekone ありがとー、ゴーヤーチャンプルー食べてるから対策はばっちり。チャー研は来世でどうしても他に見るアニメが無いならみるよw"
"@Schwarz_H ハンマーGクラッシュ でマグナムが粉々に鳴ったシーンは今でも覚えてる。豪が調子に乗りまくってたから、ホントすっきりした。"
"個人的にはモーターが前に付いてる+踏み潰しのスキルを持ったブロッケンG の方が好きだった。"
"うちらの世代はホント、レイスティンガー好きだなｗ まああのマシンは子供心をくすぐりまくってたのは確かなのだが。"
"@tamikonekone 家の中も外も日向も日陰も平均的に暑い。もーやだよー( ；∀；) 早く夏が終わって欲しいけど、まだセミの鳴き声さえ聞いてないんだなこれが。先は長そう。"
"あまりの暑さにまた外出。徒歩2~3分の所にマックがあって助かった。良い避暑地。"
"夏は沖縄の方が絶対に涼しい気がする。そうに違いない。"
"駄目だ、隣の主婦の会話が怖い。出るか。"
"@tamikonekone (￣ー￣)ﾆﾔﾘ"
"返せーのネタを思い出した Now Playing: ""お後がよろしくって…よ！"" from ""お後がよろしくって…よ！"" (極♨落女会)"
"@tamikonekone 帽子被ればいいと思うよ。"
"きっと彼は織姫にさんざん言葉責めに合った後、ビンタされてニヤニヤしているんだろうな。"
"@yo_si_o なんていうご褒美"
"テストで0点。でも笑顔は満点さ(・∀・)"
"大きな声でピリカピリララー。"
"毎日が日曜日でありますように☄"
"天の川が増水して、誰も人が近づけませんように☄"
"かまやんに素敵な出会いがありますように☄"
"隣の席で受験生らしき中学生と塾の勧誘らしきサラリーマンがずっと話し込んでる。"
"暑くて、カフェに避難。 (@ サンマルクカフェ 光が丘IMA店) [pic]: http://t.co/AhZqoq7ong"
"クーラー付けてしばらくしたら、文明の進化に感謝したくなった。"
"ありがとう、ねとらぼ。こういう記事は元気出るよ。このTシャツは俺も全力で肯定するっ　http://t.co/hNRgft3mHv"
"いい汗かいた。帰るかなー。 (@ NAS 光が丘 (NAS Hikarigaoka)) http://t.co/lsHES1hAko"
"@fuji_151a 2話目で断念した。辛い。"
"レールガン見たから、インデックスで同じとこ見直している。上条さんかっけー。"
"@tamikonekone 陰毛うんぬんの前に、見てて精神が崩壊しそうになった。　なんだこのアニメｗ"
"せっかくなので、チャージマン研を一話くらい見よう。"
"@gdgd7kwsk あのおっぱい星人にファンキーガールか。世の中、何かが間違っている。"
"@tamikonekone わからなくて「画面上部　陰毛　昭和」でググってしまった。なんてものを検索させるんだw"
"ひなだお！"
"がんばれゴエモンやりたくなってきた　Now Playing: ""にんじゃりばんばん"" from ""なんだこれくしょん"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"@tamikonekone 想定してた答えと違った(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ"
"@tamikonekone 画面下部に何かあるのか、ボク気になります！"
"そういえば、グリーンの彼女を一度見てみたい。今度のライブの募集あったら行こうかなー。"
"こういうのは結構好きかもしれない。 

"@gdgd7kwsk （・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"部屋の温度計が30度超えてる。そんな馬鹿な"
"暑すぎる。今日は家で大人しくしようと思ったけど無理。クーラーのあるカフェにでも逃げるか。"
"お酒美味しかった。一週間の疲れを癒せた。"
"“Wii Uは5人で遊ぶと楽しいが、人が集まらない問題 - 田下広夢の記事にはできない。” http://t.co/R4JRmHKbmx"
"“これはウェブページです｡” http://t.co/PAL3kpfBjy"
"明日から暑くなるのか。やだなー。"
"@Piga 思ってたより良いから聞いてみてね(・∀・)DVD付きもあるよ！"
"@tamikonekone ちょっとクスっときた。いい気持ちで寝れそう。"
"てーてってー"
"さて、ねるねるねるね。"
"侵略ぅ、侵略ぅ。Now Playing: ""インベーダーインベーダー"" from ""なんだこれくしょん"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"明日から本気出すからって言葉が心に染みる。いい言葉だ。"
"これってクレしんの曲か。Now Playing: ""キミに100パーセント"" from ""なんだこれくしょん"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"アルバム買ってしまった。でもあんまり後悔してない。Now Playing: ""にんじゃりばんばん"" from ""なんだこれくしょん"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"待ちガイルのような恐怖"
"明日はいつもより1時間早いから、いつもより1時間早く寝よう。"
"腹ヘリMAXなので早く家に帰りたい。あと2駅の我慢。"
"@nakarxp 木ドミに参加することは無さそうだけど、ドミニオンやりたくなったw"
"@nakarxp 木ドミって何さー？"
"@fuji_151a ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ"
"最近、ギャザも触ってないな。カードゲーム欲どこいったし"
"3DSのヴァンガ最近やってないのー。"
"あー、腐ったミカンになりたい。"
"ファイヤーRT @donotwork: ムカ着火"
"@gdgd7kwsk ポインタ地獄だな。泣いてもいいんだぞ(´；ω；｀)ｳｯ…"
"@gdgd7kwsk 読めないし、書けないけど楽しいよつД｀)･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ"
"@gdgd7kwsk おつかれさん"
"ドットインストールでも聞こうかな。あれは手っ取り早い気がする"
"perl読みにくすぎてワロタw"
"今日も元気に眠い"
"明日笑えるくだらないモノが素敵。"
"平日の22時から23時半まではゴールデンタイム。"
"ハイスコアガールを4巻まで一気に読んだ。すげー、レトロゲーめっちゃ集めたくなった。"
"@yo_si_o お前にあやせたんはやらん！"
"よしお以外に基本的に優しいよ"
"@yo_si_o (　｀д´) ｹｯ!"
"@yo_si_o てめーには何もやらん"
"@higeXX 細かいリクエストがあったらDMでよろw 秋葉に詳しい友人捕まえて買ってくるよ"
"@higeXX 今度帰ったら、エロ本いっぱい買っていくね。元気出して。"
"@Schwarz_H スパボン3なら負けない自信がある"
"グリーンがキャラ崩壊してる"
"ハイスコアガール面白いなー"
"それにしても忘れ物ばっかりしてごめんなさい"
"最高のバーゲンセール"
"ユーザーレビューで招待コード書いてる人の記事を全て削除してやりたい。そんな情報要らない。"
"定期買いに行かなきゃ。"
"なんかiPadがますます要らない子に。。。室内ではかなり便利なんだけど、持ち運びに難点がありすぎるからな。"
"@_kouhei_ インターネット共有って項目あるから、そういうことだよね？ ちょっと不安になってきた"
"@suigingin インターネット共有がテザリングで合ってるなら、そういうことになる。poket-wifiの代わりになるから解約してもいいかもね"
"iPhone5デザリングやっぱできるのか。"
"らめーん (@ 福しん 下赤塚店) [pic]: http://t.co/344piVKTPx"
"サバゲー終わり。楽しかったー"
"時間までブラブラ。 (@ サンシャインシティ (Sunshine City) w/ 7 others) http://t.co/eGwUYL1G4z"
"綾瀬をゲット http://t.co/WOMfnNxGid"
"FB見てて、同期がお疲れ様みたいな記事をどんどん投稿してるので、このビッグウェーブには乗るしかないなと思いました。"
"@Schwarz_H だな。絶許( ﾟДﾟ)y─┛~~"
"むくり。ちょっとお酒が残ってて頭いたい。"
"@Schwarz_H 特にあのクイズ大会はひどかった。つまらないだけじゃなくて、不公平さMAXだった。"
"眠たん"
"@gdgd7kwsk 景品もらってないなら、同類(^_^)v"
"お金返せと危うく言いそうだった。"
"それにしても、空気清浄機欲しかった。あと、クイズが意味不明だった。"
"@suigingin ありがとうー。開発あんまりしてない分、発表頑張ったよ！"
"酔いが覚めてきた"
"むくり。しかし、今日は発表と思うと胃が痛い。"
"そういえば、Nexus7買った時にもらったウォレットをやっとで使い切った。"
"腹ペコぷんぷん丸"
"しかし反省点はいっぱい。そういう意味で振り返ると、とてもいい研修だったな。"
"さーて、帰ろ。無事に明日を過ごせそうでよかった。"
"きゃりーぱみゅぱみゅの新しいアルバム出てるのか。いいなー"
"よし、俺妹の続き読もう。それが一番良い。"
"たまには、真面目なツイートもいいなと思ったけど、最後は明日が楽しく過ごせる魔法の呪文「うんこちんちん」で締めよう。ということで、うんこちんちん。"
"あと、適度な休憩を挟むことの大切さを思い知った。就業時間に近づくに連れて作業効率落ちてる。"
"自分の出来ることと出来ないことをしっかり把握してる人って素晴らしい。すごく見習いたいし、真似したい。"
"研修の最後くらいリーダーやってみようということでやってみてるけど、役割出来なさすぎてワロタｗ　今までリーダーやってきてくれた人たちありがとうございます。"
"帰りの電車だけど、マジで早く家に帰りたい。疲れた。"
"少しわかりにくいダジャレを思いついてしまったなー。もうちょっとSimpleを心がけねば。"
"明日の晩ご飯はパスタに決定"
"@tamikonekone へー。それじゃあ知ってる？東京でもオリンピックが開催されてて「勝とう！強豪に負けない！」って言ってたんだって。　#ダジャレ活動"
"それならナポリタン先輩もいることに期待"
"mbpたんがツンデレった。くっそ、棒とナス出たらお別れしてやるからなっ"
"今週末は髪でも切りに行くかなー"
"ベッキーと仲良くなって人間らしさを手に入れたとか、それまで人外だったのか東野幸治はｗ"
"ゴシップファンタジスタ東野幸治ってタイトル最高にかっこいい。http://t.co/FpLvwdmwTo"
"今日は連絡に気づくの遅くて後輩に会いそびれたしなー。残念だった。"
"@naltoma その時は是非、ご飯食べにいきましょう！"
"アイス食べ放題の食事会とか沖縄帰りたいｗ"
"んーーー、わぉ！"
"おっ、これは動いたけど激おこヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ"
"環境構築でエラー履いてるし。くっそー"
"@greenbanban2319 ホントだな。研修終わったら、交際費抑え目にするわ。そうすれば、この震えはきっと収まる"
"@greenbanban2319 俺なんて、お金が欲しくて欲しくて震えているのに。全くだよ、もう。"
"@gdgd7kwsk ('･c_･` )ｿｯｶｰ　俺は悩ましい後輩が居たら、きっと隣でにやにやしてるよｗ"
"それ、ブーメラン"
"@gdgd7kwsk そこはメシウマするところだろうに"
"@tokuho_1234 ははーん、貴様もブルジョワ野郎か"
"同期が叙々苑行ってて少し引いた。無茶しやがって。。。"
"凹む知らせだったけど、とりあえずご飯食べよう！"
"眠いー。ちゃんと寝てるのになんでだろ。"
"@mocco200max 大丈夫、知ってるから"
"くろりんの参戦表明まだー？"
"@mocco200max ２次元の嫁の前では、許さない。３次元の彼女の前ならいいよｗ"
"@mocco200max ん？まりも氏のドSがバレるってこと？"
"@donotwork 甘えは許されない"
"サマソニに参戦決定っぽい。なんかお金貯める気無いな、俺。"
"くろりん、初めてのキャバクラに行くの巻。"
"さて帰るか"
"@mocco200max この変態が（笑）　キャンドルナイト見に来たのー"
"ロウソクの匂いって結構良い感じ。"
"キャンドル見に来た。その前に腹ごしらえ。 (@ 麺屋武蔵 虎嘯) http://t.co/wRka2VuxDB"
"同期とジム初体験。いい汗かいた。 (@ NAS 光が丘 (NAS Hikarigaoka)) http://t.co/r8AhUd7Uxi"
"やはり俺の青春ラブコメは間違っているはなかなかおもしろい感じ。見て良かった"
"@tsunamiD ういうい"
"家に人呼ぶのあんまりやったこと無かったから、今日は新鮮な１日でしたっと。"
"@mocco200max それ、デリヘルみたいでなんか嫌だｗ"
"@mocco200max うちに来たらご飯あったのにね。"
"小岩井さんの声を思い出してちょっと吹いたｗ"
"友達から６４借りた。やっぱりスマブラ面白いし、自分でも揃えたいなー。"
"彼は一体何処に行くのだろうか。"
"まぁ、あやせたんにビンタされたいとかは常に思ってるから、俺も人のことは言えないよなぁ。。"
"てへぺろ(・ω<)"
"危うく訴訟される所だったので、あのRTは悪気は無かったんです（棒）"
"@yo_si_o 証拠出せって言われたから:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):"
"RT @yo_si_o: おっぱいのせいで地震がおきた"
"RT @yo_si_o: ゆらゆら揺れながら迫ってくるあやせたんに刺殺されたい"
"@yo_si_o えっ"
"@yo_si_o よしおは紙一重で変態"
"初めに言い出したのはかまやんですよっと。"
"バックさん、髭さん然り、優秀な変態さんがおりますゆえ。"
"@naltoma 少しずつ、ゆっくり好きな属性を追加いきましょｗ　ウチの研究室は変態さんが多いので、きっといろいろオススメしてくれるはずです。"
"@gdgd7kwsk ( ﾟДﾟ)ノω ﾁｿｺｸﾗｴｯ!!"
"@Schwarz_H （Ｕ＾ω＾）わんわんお！　給料の使い道の一つに加えておく。"
"そういえば、録画してたイタリア戦見た。後半に思ってたよりあっさりゴールが決まっていくのみて、テンション下がった。結果は知ってたけど、けどさー。"
"@gdgd7kwsk ﾁﾝﾁﾝうっせーんだよ　ヽ(#ﾟДﾟ)ﾉ┌┛☆　≡(；・∀・)っ/凵"
"@Schwarz_H そのチケットはもう売り切れなんじゃないの？"
"その調子でどんどん好きな属性を追加して行きましょ！RT @naltoma: お店のおねーさんがドジっ娘属性発揮してた。アリです！"
"@Schwarz_H 知ってるアニメの主題歌歌ってる人がこんなに可愛いとは思わなかった。いいなー。ちょっと見てみたいわ。"
"上条さん、そろそろビリビリを助けてもいい頃。そけぶがみたい。"
"終わってしまったか。なんか1週間か終わった気がする。"
"始まった。電撃のお姫様。"
"イタリア戦は結果わかってるけど、録画したから見るか。"
"どうしてそんなセリフ吐くかな。サンタマリア。"
"アルコールに少し弱くなってる気がするので、調子乗って飲み過ぎないようにしないと。"
"さてまったりストレッチ。"
"帰宅。超電磁砲を見るから、はよ風呂に入らねば。"
"ちょっと寂しい。ますます人が減りそう。 http://t.co/cfCN5NySif"
"0時過ぎてる。眠らねば。"
"新しく係助詞を作ってしまうとは恐れいった。"
"@yogisuzu それはｗ　なんていうか、あれですよ。。。あれ。　ATOKが良い感じで学習してるじゃないですか（(；・∀・)"
"人間辞めないで下さいw RT @yogisuzu: もうペンギンでいいか"
"アメトークちょっと見てたけど、ビール空けてないよの流れはいいなと思った"
"@MJB_ARMY_GREEN うちの会社のボドゲ部はそうとう大規模。そして定例会はよその人も来れる（ﾋｯｿﾘ"
"水筒買ったので、明日からは飲み物代を少し節約。"
"さて、グダグダ感がmax。どうなるかな。"
"そういえば、zsh入れてよかったんだったな。明日は早めにいって環境構築しようかな。"
"@tamikonekone ねー。東京怖いよー"
"@tamikonekone ただいまー^_^ 同期が水樹奈々のトレーディングカードをコンプしようとセブン-イレブンを駆け回ってるw"
"帰宅。セブンイレブンにはいったい何があるのか。"
"研修の時のトレーナーのことを思い出した。 / “セブ島で1ヶ月英語留学してみましたよの件とその後 - I am Cruby!” http://t.co/E0SlygAhBg"
"@fuji_151a 昼休みに恐怖に怯えるがいい"
"@fuji_151a 腕の逆パカ決定"
"同意""@gdgd7kwsk: 風強いからスカートめくれてパンチラしないかなー(*´˘`*)"""
"忘れ物を友達が預かってくれてて助かった！"
"木造＋風が無いからかな。"
"@mocco200max なにー。まじか。。。"
"室温が30度に近い。クーラー決定。"
"Facebookでいつも同期とは思えないランチやディナーの写真をあげる人がいて、いつもびびってる。彼の財布は無尽蔵なのか。。。"
"もうクタクタなので、帰ったら即寝るコース。"
"今から帰宅。やっぱ平日遊ぶのはちょっと辛いので出来るだけ控えないとな。"
"edy使えるのいいな。もう財布いらんかも。"
"しかし、隣でイチャイチャしてるカップルは許さない。。。朝っぱらからヤ　メ　ロ。"
"@tamikonekone いってらー！"
"全盛期は知らないけど、世代だった人たちはちょっとうらやましい。知った時にはすでに衰退し始めてたし。 / “【今更】あれだけ流行ったテキストサイトが何故廃れたのか考えてみる【考察】 | オモコロ特集” http://t.co/SPtRzXRQsW"
"600円の弁当買ってしまって、サイフにダメージ。美味しいけど高いよ、しくしく。"
"あー、月曜日始まってしまったか。"
"ﾈﾑｲ(´･ωゞ)ー"
"もののけ姫良いなぁ。"
"今度実家に帰ったら、ジブリのサントラを回収せねば。"
"YouTubeでジブリのオルゴール聞いてまったり。"
"次はBBQかー、いいなーそれ。海でも山でも誰かん家でもおｋ。"
"定期的に頭をよぎる「パパー、意識高い高いしてー」で思い出し笑いをしてしまう。"
"@fuji_151a それは無いよ（笑）少しだけだから！少しだけ！"
"それにしても昼からお酒は新鮮だなー"
"ドラゴンボールGTなついー"
"ネットに繋がらないと思ってたら、繋がるからようになったった。"
"もうこの季節なると長袖つらたん"
"カラオケに行く準備"
"帰宅。思ってたより1時間遅くなって辛たん。"
"@kitten_snow 分かって貰えたなら、良い良い"
"@kitten_snow おいこら、俺は可愛い女の子にしか興味を持たないよ。腐女子の発想やめいw"
"間違えてリツイートしてしまったw"
"RT @kitten_snow: ん？お気に入りの娘？""@haruzion_: ヨドバシのニーちゃんにものすごくクレーム入れたい。"""
"ヨドバシのニーちゃんにものすごくクレーム入れたい。"
"暑い。出かける前にシャワー浴びて体を冷やそう"
"@UedaWasshoi いまやってるんだけど、なんかログインしてるのにＡＵＩＤが入力されてねーよってエラー吐かれてげんなりしてる。もうメンドイのでショップにそのまま持っていくことにした。"
"えっ、電話一本で解約できるって言ってたのに出来ないの。スマートパスとかまじでいらないんだけど。"
"後は、皆の反応待つか。"
"@mocco200max とくほ、つなみ、ぎちょーさんあたりも。あとスマホ買ったので、LINEでの連絡おーけーだよ。"
"@mocco200max 渋谷よりは新宿かな。ということで、明日にでもカラオケいく？"
"@mocco200max じゃあ、その調子で練馬区まで来ようｗ"
"@mocco200max 新宿くらいまで遊びに来てくれるなら、気軽に誘ってくれていいのよ（ﾁﾗﾁﾗ"
"とりあえず、窓明けて扇風機をフル稼働させるか。"
"戻り。室内が快適じゃなすぎてワロタｗ　沖縄と対して気温は変わらない気がするんだけど、なんでかな。"
"パンとコーヒーが、なかなか美味しい (@ UNION BAKERY) [pic]: http://t.co/bzSUq5cEDU"
"家が熱いので近くの喫茶店に退避しよう"
"今日はまったり宣言。"
"よし寝るか。"
"ナウシカとかもののけ姫、ハウル当たりはサントラ買ったな、そういえば。データ持ってきてないのが悔やまれる。"
"耳すまは小さい頃、図書館でやってた試写会とかビデオ何回も借りて見てたくらい好きだったなぁ。本も買ったし、サントラもレンタルしてきたな。"
"ひとりぼっちー、恐れーずーに、生きようとーゆめーみてったー"
"@Schwarz_H 耳すま見て、欝になろうず"
"新しいスマブラはロックマン参戦とか熱い。弱キャラでもいいよ、愛さえアレばなんとかなる。"
"課金する気にさらさら無いので、心が折れそうだった。"
"魔法使いと黒猫のウィズで、レアカード引けなくてそろそろやめようと思ってたときに、初のSレア引けた。もう少し先に進めそうで良かった。"
"上条さんは友情出演。"
"メルトダウナーおばさんのミドルキックがヒット"
"超電磁砲に間に合うかなー"
"帰宅の電車内。座りたいー"
"@Schwarz_H このフラッシュは俺の愛すべきおっぱいの師匠"
"@MizunaSukiwo 夏はみんなビーチで開国してくれるはず。俺はそれに期待してる。"
"YouTubeでもいいけど、やっぱフラッシュでみたかったかも。　http://t.co/BChdEgA44q!"
"てか、ペリーさんのフラッシュ懐かしいなぁ。"
"@mojiai まぁ、どっちでもいいかｗ　あっても無くてもおっぱいは素晴らしいって昔、ペリーさんが言ってましたし。"
"@mojiai やっぱり貧乳はステー（ｒｙ"
"地元で地震ツイートがチラホラ。ちょっと心配だけどそれよりも、あいにゃんがみんなに愛されてて笑ったw"
"@gdgd7kwsk そういえば、かまやんおっぱい大好きだったな。なんか、つぶやいてゴメン(´・ω・`)"
"疲れてるから、思わずおっぱいって言いそうになった。危ない、危ない。"
"@gdgd7kwsk かまやんの裏切りものー"
"@suigingin いいよー。行く時に声かけるね！"
"お酒飲みたい！"
"そっか、明日は金曜日かー。"
"同期にボドゲやってる人がたくさんいてびっくりしてる。今度の定例会に参加したいな。"
"(・∀・ )っ/凵⌒☆ﾁﾝRT @gdgd7kwsk: (｡╹ω╹｡)ㄘん"
"はー、疲れた。オラオラ寝るぞゴルアァ"
"あとで読む。 / “新型MacBook Airと旧型MacBook Airを徹底比較！気になる性能は？ | ガジェット速報” http://t.co/wY27UI0Vcw"
"@MizunaSukiwo 東京こいよ。または帰った時によろろ。"
"@MizunaSukiwo 良いオチだな。今日はぐっすり眠れそう。"
"コレ聞いたらパソコン閉じて寝よう。Now Playing: ""いかれたBaby"" from ""COVER ALL HO!"" (山崎まさよし)"
"@MizunaSukiwo 私だけのおまわりさん、その棍棒で(ry    ふぅ。。"
"@MizunaSukiwo そこは、私の恋心もパトカーみたいに白黒つけなきゃ（はーと）だろうに。"
"@MizunaSukiwo お前のハートを逮捕しにきたぜ"
"物理空間でやりたいのですRT @okinawa29: 仮装空間でやろうぜ RT @haruzion_: テニスコートの予約ダメだった。くそっ、そろそろテニス欲が出てるのに。"
"テニスコートの予約ダメだった。くそっ、そろそろテニス欲が出てるのに。"
"@tamikonekone アヘ顔って言葉が抜けてる"
"夏ってる時に聞きたい。　Now Playing: ""ドラマチック"" from ""十七歳"" (Base Ball Bear)"
"たまにはテレビを消して音楽を聞くのもいいかもしれない。　Now Playing: ""まぼろし"" from ""monobright one"" (monobright)"
"@gdgd7kwsk うーん、飯に誘うと思ったが、金が無いｗ"
"カードキャプターさくら見てなかったのになんでこの曲を持っているのか。　Now Playing: ""歓びのキャロル"" from ""カードキャプターさくら ボーカルコレクション知世編"" (岩男潤子)"
"@gdgd7kwsk 明日は溜まった愚痴は吐き出しにいくかー？"
"@gdgd7kwsk できた組の話について行けなくて辛いよなー。はぁ。"
"@Ke4510 いや、誤解を与えたっぽいけど買って無いから(=o=;)"
"Air良い感じ。さて、ご飯。"
"WWDCのまとめでも見るかな。"
"今日は変な所でエラーって原因探るのに時間かかった。間に合うかなぁー、これ。他人の情報仕入れると溜息しか出ないし。"
"疲れたー帰るぞー。"
"明日は久しぶりに9時出社なので、ささっと寝よう。"
"あー、楽しかった。"
"@tamikonekone うん、最高に面白かった。リンクジョーカー編は当たりが多い。"
"レオン様の力で空が晴れたwww だめだっ、もう腹痛い"
"レオン様の本気きた。かっこいいな、おいw"
"だめだっ、やめろっ、俺のゴットハンドがっっw"
"しかし、想像以上にシュールでおもろいw"
"@Schwarz_H オッケー。しかし、明日3ds持っていくわ"
"中二病に真面目に対応するレオンさまw"
"録画のヴァンガード見てる。超能力研究会面白いw"
"@fuji_151a なんか案外あっさり終わったよw"
"ハッカーとセキュリティの対決ちょっと面白そうだから見るか"
"@gdgd7kwsk おうよー。おかげで貯金残高ピンチだけどな！"
"@kami_row てへぺろ(・ω<)"
"土日で疲労してるので、明日休みたいとか思ってしまう今日このごろ。"
"@Schwarz_H htcJoneにした。最後の最後までButterflyと迷ったんだけどね。"
"RT @m77_: #AKB48総選挙 得票数日本円換算
指原 17495万円
大島優 15840万円
渡辺麻 11690万円
柏木 11184万円
篠田 10678万円
松井珠 8863万円
松井玲 8393万円
高橋み 7865万円
小嶋陽 7717万円

"最近ガラケーの調子が悪かったので、auとヨドバシのポイントぶっぱして、とうとうスマホ買った。"
"今日は自転車買いに行く。さすがに不便すぎるからなー。"
"昼ごはんなう (@ つけ麺 大臣 渋谷本店) http://t.co/aVi83UNR5J"
"むくり。"
"@suigingin @fuji_151a アクセラレータに謝れw"
"@tsunamiD 今度テニスはいかが？"
"@fuji_151a @suigingin それを言われると同意せざる得ない"
"@suigingin ぎりぎりお姉さんにしておこうよw"
"@fuji_151a 気になったらレールガン見てね(・ω・)ノ"
"メルトダウナーはいい悪キャラ。"
"レールガンはじまった"
"@fuji_151a そろそろナキますよ？"
"疲労感がすごい。でもレールガンまでは頑張る。"
"プラダを着た悪魔やってたのか。まだ見たことないー"
"とりあえずスコアが下がったから、元に戻すのを目標で。"
"とりあえず、重たいw これは腕が辛い。"
"マイダーツ買ったった。でも、ハウスダーツと全然違くて難しいー(^◇^;)"
"RT @shinitainer: 母親が毎朝部屋のゴミ袋を交換してくれるけど部屋のゴミ箱にはいつもオナティッシュしか入ってない…しにたい…"
"ぱーるるんっって感じ"
"なんか楽しそうな眠たい顔文字たちｗ"
"(´ぅω・｀)ﾈﾑｲ　( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ　ﾈﾑｲ(´･ωゞ)"
"ハヤテのごとくみてる。西沢さんほんと可愛いな。"
"ハルジオン好きな仲間がいっぱいいた　http://t.co/SVlyaHvMGO"
"いや、捕まったというか書類送検か。違いがよくわからないけど。"
"エガちゃん捕まったのかｗ　またひとつ伝説が増えたね。"
"最近、アニメ見れて無くて元気が無い気がする"
"@tokuho_1234 光が丘開催でもおけ？"
"@tamikonekone 立ち上がれ、ボクの分身！"
"@tamikonekone 彼、誕生日だったのか。じゃあ今から３DSのヴァンガで対戦してくる(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ"
"@tamikonekone おやすミントチョコ"
"明日はそういえば研修で習った肉体言語の実戦演習の日だったな（#^ω^）ﾋﾟｷﾋﾟｷ RT @gdgd7kwsk: @fuji_151a @haruzion_ ナキくん( ^ω^ )"
"@fuji_151a ナキくんって言われて、訂正しようかどうかいつも迷っておりやす"
"最近、苗字を間違えて呼ばれることが増えたった"
"@tokuho_1234 そろそろテニスもワンチャン"
"家についてiPadのメールチェックするの憂鬱。ざっと確認して明日ゆっくりみよう。"
"よし、出発"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"@gdgd7kwsk おけー。おしぼりち◯ぽも披露してなｗ"
"@gdgd7kwsk 財布に優しくて(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"あとは明日のフーリガンのニュースをチェックするだけだな。"
"わーるどかっぷでも、日本の活躍が見れそうで良かった"
"遠藤が良かった"
"@mj0r1k ごめん、ちょっと笑った"
"でも言われてみれば、似てるのかも"
"@mj0r1k 何だそれw"
"うーん、やっぱり本田は好きになれないなぁ"
"@nakarxp 課金前提で話しするのやめろw まだまったり無課金勢だし"
"クズっぽいリプライしてしまったので、寝るか。リセットして明日も頑張ろう。"
"@suikwasha ぐぬぬ"
"最近、家でPC触る気が起きないな。大人しくヴァンガでもしていよう。"
"晩飯は具だくさんのラーメンにするか。"
"@suigingin RUN部はちょっと。。。もっと気軽に運動したいっす。"
"それにしても休みにだらけ過ぎてやばい。特にお腹周りとか。"
"Nexus7でDIGAの録画見れるようにした。これでまたちょっと快適な動画ライフに一歩近づいたな。"
"やっと一段落。思ったより、手間がかかった"
"朝ごはんと昼ごはん兼ねてちょっと多めにご飯食べた。"
"むくり。むくり。"
"彼はきっと食事代を削ってるんだろうな。無茶しやがって。。。"
"うーん、ちょっと疲れた。少し1人の時間が欲しいレス"
"@tamikonekone おいでよ、東京の森。ペンギンが君を待ってる。"
"@tamikonekone そうだったよ。でも、可愛かった(^ ^)"
"ペンギン可愛いけど、くさいなw"
"サンシャインシティは沖縄メンソーレフェスタやってるのか。"
"晩ご飯は海鮮食べたい (@ サンシャイン水族館 (sunshine aquarium) w/ 3 others) http://t.co/IwvkwxYl6b"
"@nakarxp じゃあとりあえず、カタンとディグジットとガイスターとブラフくれ。無理なら自分で買う。"
"@nakarxp 了解ー。ただ、家に娯楽が少ないのでボドゲをいくつか買うの検討してる。やってないのあったら、送っても良いのよ(´･Д･)」"
"@nakarxp 忘れてたw じゃあ、ゴルフクラブとガラス棚にボドゲ詰めて送って欲しい。ただ、送料心配なので悪いが前持って値段を教えてくれると助かる。値段によって、今度沖縄帰った時に処分するかどうか決めたい。。。"
"@nakarxp あんまりやらないボドゲは俺の家に送ってもいいよ。収納余らせてる。"
"昼ごはん！ (@ news DELI 新宿) http://t.co/eutzw07DND"
"安定のかまやん。反応してくれたw"
"スマイルプリキュア"
"これはビックウェーブに乗るしかない！"
"@Schwarz_H 甘えは許されない"
"@gdgd7kwsk @Schwarz_H 俺の家には３DSLLが二台あるよ。つまり。。。"
"@Schwarz_H もしも迷ってるなら、両方買うべき（ｷﾘ"
"こういうものは勢いが大事"
"@Schwarz_H LLじゃないとかDSじゃない"
"新宿のメニコン行ってくる。最近また視力あわなくなってきたの。しくしく。"
"@Schwarz_H LL一択"
"skypeも未読ががが。今日の夜あたりにゆっくり読もう。"
"@Draisine 先輩、頑張ってください(・ω<)　持ち前のイケメンリア充パワー発揮するチャンスです！"
"昨日はレールガン見ないで寝てしまった"
"マジアカみたいでちょっと楽しいの"
"だ、誰か招待コードを。。。"
"クイズ＆RPGの壮大な冒険ファンタジーを一緒に楽しもう。招待コードを入力すれば、ゲームスタート時にボーナスも受け取れるよ！ 招待コード：LXDL4B4H https://t.co/vKDf4sD9nL #KumaTheBear"
"@MJB_ARMY_GREEN 実際は美人な人だと緊張して話せないのでそれくらいがちょうどいいじゃないか。"
"メガネかけてて、さらさらヘアーのお姉さんならなおよし。"
"@MJB_ARMY_GREEN 教育係の人(・∀・)ｲｲﾈ!!　俺も部署に配属されたらそんな人に教育されたい。"
"ん？　url短縮になってる。この機能は個人的に要らないのに。"
"ボクが押した色でメイドさんが光輝く！とか、このニュース書いた人と友達になりたいｗ　http://t.co/SINXP1OxcK"
"@MJB_ARMY_GREEN お金がぷよぷよの大連鎖並に消えていくな、それｗ"
"iPadってあんなに値上げしたら誰が買う人いるのかな。ただでさえ、低コストのandroidがでまわってきてるのに。"
"@Schwarz_H さんくす。これで拒否されたら心が折れそうだった"
"やっとインターネットの通信補助申請が受理されたー。同じIDを前にも送ったのになぜに前回は失敗したしｗ"
"I'm at わん 六本木店 (港区
"やっとヴァンガード買ったった。 http://t.co/BCr2Npx1hi"
"焦ってたからとはいえ恥ずかしい。"
"電車乗り間違えた。くっそくっそ"
"@Schwarz_H 新宿で合流で！ホントにごめん。。。"
"@suigingin まじか。それは一回見学に行きたい。折り返しを諦めたエンジョイ勢だけど、大丈夫そう？"
"@suigingin えっ、いいなー。サークルか何か？"
"@suigingin こんな時間まで何してるんだｗ"
"そういえば、vimを使わないと行けなくてストレスマッハ。普段はemacs使ってるので、少しの作業でも辛い。でも、はよ慣れないとな。"
"そんでもって、３DSで出るパズドラの主人公がポケモンの主人公みたいで、もうホントにアレ。"
"最近ちょっとソシャゲー見直してきたんだけど、全部パズドラもどきみたいなシステムはちょっと。"
"@gdgd7kwsk 奇遇だな。俺もそう思ったし、速攻で詰みかけて泣きそうだったｗ"
"マジアカみたいなソシャゲーしてたら、こんな時間。そろそろオネムですよ。"
"@tamikonekone うん。だミンを貪るよ"
"よし、会心の出来。さて寝るか。"
"おやすミンミンゼミ！"
"@Schwarz_H 自分にリプ飛ばしてるぞｗ　まだだったら明後日にでも買いにいく？"
"@Schwarz_H そういえば、ヴァンガどうする？"
"ジャンのジャンジャン面白い"
"なんだ、ロンハーみてるやつ結構いるのなｗ"
"久しぶりに帰宅してまったりしてるので、良い良い。"
"キラメキラリはめっちゃ好きだった。ニコニコにはまってた頃はヘビロテだったな、そういえば。"
"@sinya8282 私は私と呼びたいっ！"
"@jackkitte Be My Side ぜんぶきっづいってたよー♪"
"@sinya8282 タレがあってー、飴があって、たーにーしーができるー"
"今日は技術研修に一区切りが着いたから、お家で一杯。 http://t.co/fnHSf2FMV6"
"座りながら寝てたｗ　とっとと寝よ"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"chromeで動かないだけとかまじか"
"明日からの2日間が不安すぎる。"
"明日は月曜日か。ぐぬぬ。"
"そろそろ飯作ろう。"
"@anedak_y そっか、小学生じゃないと反応しないのかｗ"
"@anedak_y おまわりさん、こっちです(ﾟдﾟ)！"
"うーん、そこそこ体調悪くて困った"
"o(｀ω´ )o"
"@mocco200max @tokuho_1234 ちょっとまて、それはどういう（ｒｙ"
"@tokuho_1234 本当に行くよー。てか、そろそろ飲み会しようず"
"トクホの家にまだお呼ばれしてないヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ丸"
"あーそろそろ( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"Now Playing: ""QLOTAS"" from ""正しい相対性理論"" (相対性理論)"
"@suigingin きっと俺らは夜の眷属だからじゃないか。昼間は正直、元気出ないです、はい。　"
"やっぱり、夜中にPCしてると落ち着く。昼間にやるのはちょっと違うんだよな。気分的に。"
"いまから閉店までゆったり (@ カフェ・ベローチェ 練馬春日町店) http://t.co/A1KglfgRrZ"
"@atsushikinjo ですね。がっつり系の作業用は、また別で欲しいのですけどタイミングはいまじゃないのかなと。"
"@atsushikinjo 家でまったりネットだったりちょっとした作業するのに使います。"
"結構、早急に欲しいし、Amazonで値段低めのやつを探してみるか。いいやつ欲しいけどお金溜まってから。がまんがまん。"
"@MoGeRa18 なるほど。とりあえず値段で5000円以下で考えてます。1万超えのやつはもう少しお金貯めないと無理っす＞＜"
"コスパのいいキーボード募集。高いの欲しいけど、お金無いっす。"
"クレジット代によるディレイアタックに気をつけないと。"
"昼寝からむくり"
"資料見てたら、眠くなった。素直に寝る！"
"溜まった家事を全部して、買い物すると半日がどこかに消えたー。まぁいい気分転換にはなったからいいか。"
"げげー、もうこんな時間なのか。１日すぎるの早すぎる。"
"タイトルとのつなげ方(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@suigingin 落ち着けって。あっ、始まった"
"レールガン待機。コレ見たら寝るか"
"@MJB_ARMY_GREEN そこはすかさずフラグ立てようぜ(ｷﾘ"
"数少ない完成されたガラケーだったな。S006。買ってよかったよ。ああ、次はどんなケータイにしようか。http://t.co/SU5YLLOJ64"
"@gdgd7kwsk @Schwarz_H バッテリーはさすがにどうしようも無いかなーと。でもガラケーだったらG'zONEならありかも。"
"@fuji_151a それ、もう少し早く言ってくれれば(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ"
"@Schwarz_H S4って、なにそれ美味しいの？"
"とうとうガラケーのバッテリーが死期を迎えたか。一日持たないのは辛い。狙い目は夏モデルかな。"
"凹んだ気分を遊んで気分転換。あとは風呂ってレールガン待機だな。"
"確認テスト悪すぎて涙目"
"全部聞きたかったけど、お預け。http://t.co/GkFfDt2B1P"
"しかし、初の皇居ランナーデビューは楽しかったけど、すでに足にきてる。２回目は無いかもなぁ。"
"一応、携帯電話のマナーモードは切って寝るとするか。"
"帰宅の電車内。足が辛い。あ"
"初、皇居を走った。二週は無料w (@ adidas RUNBASE) http://t.co/2m9IlC4l1E"
"家に帰ってテキスト開いたら眠たくなる病なんとかならんのか"
"そろそろ侵略されまくったので、別の曲をポチりたい。"
"歯磨きして寝よ"
"PC用のローデスク届いた。設置してたらもうこんな時間。"
"96%→14%はさすがにちょっと引いた"
"なんかニュース見てるとauさん息してない気がするけど、大丈夫なのか"
"@suigingin VBで無理やり突っ込んでるー。動作が重たいw"
"流れでUbuntuをインストールことになった"
"ルノワールはサラリーマンで溢れてる。だけど、居心地はいいな。"
"ちょっとお高めだけど、ケーキもコーヒーもすごく美味しい。"
"コーヒー飲みながら、まったり。 (@ 喫茶室ルノアール 新宿西口エステックビル店) http://t.co/adQeWyk1bh"
"@fuji_151a スタバ激混みにつき、ルノアールに変更。スタバから歩いて5分、工学院大学の近く。"
"@gdgd7kwsk 了解。今行くよ"
"@fuji_151a おけー！ どんなに遅くても18時には解散予定だからよろしく。西口のスタバでドヤ顔して待ってるよ。"
"@fuji_151a 基本は各自で。たぶん、今度の演習に向けて緩く勉強する感じ。"
"@kitten_snow なんか、俺があげることになってないかΣ（ﾟдﾟlll）"
"@fuji_151a 場所は新宿西口！"
"@fuji_151a スタバでドヤ顔して勉強しに行く。くる？"
"@gdgd7kwsk もし先に着いてたら、ドヤ顔して待ってて"
"また電車降りてから集合時間への移動時間を考慮してないっていう。三回目か( ；´Д｀)"
"@kitten_snow iTunesギフト券というものがあって、友達にプレゼントできるらしいよ(・Д・)ノ"
"すまぬ、かまやん。これは遅刻確定。ぐぬぬ。"
"@gdgd7kwsk 覚えてる限りでは、スタバとマックなら電源あったはず。なかったら、俺も＼(^o^)／ｵﾜﾀ状態なるしw"
"@kitten_snow アルバム欲しいー！買ってｗ"
"@gdgd7kwsk 13時でおｋ。新宿西口のスタバでドヤ顔しようぜ。http://t.co/FCWE6qybtT"
"むくり。昨日寝落ちして、起きたらもうこんな時間。"
"@Yutaka_Kinjyo 最近、毎日聞いてますｗ"
"寝る前に侵略モード Now Playing: ""インベーダーインベーダー"" from ""インベーダーインベーダー - Single"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"@gdgd7kwsk じゃあ、とりあえず新宿のスタバをデフォの集合場所で。今からちょっと良さげな場所無いかぐぐってみる。"
"@gdgd7kwsk 大江戸線沿いが嬉しいのだけど、そっちの家からアクセス良い所で言ったら、新宿かな？"
"今日は１日、家の整理整頓で終わった。明日はもっと有意義に過ごす。"
"@gdgd7kwsk だな！もんじゅのあれだな！"
"@gdgd7kwsk 俺がわかると思うのかｗ"
"@gdgd7kwsk @Schwarz_H カフェでドヤ顔勉強会開催しようかなと。１３時〜１８時の間で空いてる時間でやりたい。"
"テレビの設置完了。40インチ(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@Schwarz_H @gdgd7kwsk 明日の午後時間空いてる？"
"ヨドバシでテレビ買ってきた。今日の夜に届くらしい。"
"嘘だといってねパナソニック。　http://t.co/6ZcvTbaoOm"
"昔、三洋の携帯を好き好んで使ってたから、従業員が1/10になるとかちょっと悲しい。"
"桜島はげきおこぷんぷんまるなの？"
"とりあえず、準備してお出かけするか。買い物、買い物。"
"これは思ったより大変かもなー。ストレスは貯めないように工夫しなければ。"
"@fuji_151a ちょっと言葉足らずだった、すまん。メンヘラ一本釣りキャラだったね"
"@kacchan0301 うん。古めの本だったけど、今読んでも色褪せない良さがあるよね。"
"別に特定の誰かに勧めてるわけじゃないけど、ふと誰かに読んで欲しいと思った。"
"思考の整理学がオススメ。B4になって初めて読んだけど、もっと早くこの本に出会いたかった。http://t.co/UqWqU7MlNB"
"そろそろ寝るか。"
"@tokuho_1234 サバゲー始めようぜ"
"家に着いた。そして、同期のメンヘラキャラに思い出し笑いw"
"@suigingin そうなのかΣ(ﾟДﾟ) 勿体無い！ お店空いてたし、ピザはとても美味しかったよー"
"ピザ美味しかったし、楽しかった。さて、帰宅するか。"
"明日は休み！ (@ August Beer Club) http://t.co/HFiweomfWX"
"早く起きてちょっと時間余った。まったりコーヒーでも飲むか。"
"@gdgd7kwsk カフェでドヤ顔して小規模アプリ作ってるかまやんに期待シテルヨ(・∀・)"
"@gdgd7kwsk やろやろー。でも月・火の両方は無理っぽいから時間が会うときに！"
"chomeさんにいろいろプラグイン入れてるせいで、ヤフーメールが見れないw"
"@gdgd7kwsk カフェでドヤ顔勉強会とかいいかもなw"
"@gdgd7kwsk だよなー。俺もちょっと危機感を覚えてきた。"
"寝る一時間前のフリータイム。明日でシフト勤務も終わり。来週から平日出勤に戻るし、月、火の休みが待ち遠しい。"
"6月11日まだか。早くこい。　http://t.co/LDlHc1aIzJ"
"レールガン良いなぁ。良いなぁ。"
"さて、録画見ながらストレッチ開始"
"晩飯食べ過ぎたー。素直に明日の朝ごはんにすれば良かった(　´З｀)＝３ ｹﾞｯﾌﾟ"
"帰宅。やっぱり帰るころにはヘトヘトー。"
"なんか最近、毎日聞いてるなw"
"侵略されたので早めに就寝 Now Playing: ""インベーダーインベーダー"" from ""インベーダーインベーダー - Single"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"@tamikonekone いっ、いや、、、見てないです"
"ギリギリ侍魂とか知ってるレベルだから、全盛期を知らないんだよな。確かあの頃は極窓使って拡張子識別してたり、サイトのソースみて、隠しページを探すことに夢中だったな。"
"日記かぁ。文章は長い方がいろいろ表現できて面白いと思うのだけど、今の生活スタイルだと書くのは難しいな。"
"サモンナイト1がpspで300円で売ってたから思わずポチった"
"図書館戦争見に行きたいな。(訳：スクリーンで榮倉奈々を見たい)"
"@tamikonekone |дﾟ)ﾁﾗｯ|дﾟ)ﾁﾗｯ"
"最近、体調崩してる人多いな。俺も気をつけないと。"
"日曜は外にご飯食べにいくか。それとも自宅に誰か招いて遊ぶかどっちがいいかな。"
"みずほからの郵便物届いてる。口座関連のなのかな"
"きたくー。疲労が溜まってきたから、湯船にでも浸かろうかな。"
"解約希望日選べるのか。じゃあ、月末指定にするか。"
"ん、M３？"
"まぁ、今週末にでも買いにいくか"
"@mocco200max (・д・)ﾁｯ"
"3DS、PSP、nexus7の無線の設定しなきゃ。今日はたぶんこれやったら寝る時間くるな"
"@mocco200max ところで、敷き布団余ってるなら、寄付してくれていいのよ(ﾁﾗﾁﾗ"
"@mocco200max さすがYSP"
"無線LANの設定完了。おけー"
"あれ、お別れじゃなかった？"
"ミジュマルの別れ方ひどすぎるｗ これじゃあバタフリーと全く一緒ｗ"
"最近のロケット団は完全に昔の頃に戻ったなw"
"無線ＬＡＮルータ届いた。風呂って時間があれば設定しよう。"
"帰宅。天気予報を信じて傘持って行ってよかった"
"@Yutaka_Kinjyo 実体化して欲しいです"
"mixiの新しい社長若いな。どんな人なんだろ。"
"ねるかー"
"@Schwarz_H 大学の頃のせんせーからきてるのなw たぶん思ってる方からじゃないよ(・∀・)"
"なんかアンケートのメール来てる。締切も近いのな。"
"かまやんのファボの速度にちょっと吹いた"
"今日も侵略された。何回聞いても意味がわからない。 Now Playing: ""インベーダーインベーダー"" from ""インベーダーインベーダー - Single"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"付属のDVDにPVのフルが入ってなくて涙目。"
"久しぶりにCD買った。  Now Playing: ""Preserved Roses"" from ""T.M.Revolution×NANA MIZUKI"" (T.M.Revolution×NANA MIZUKI)"
"最近、風呂った後にストレッチしてるのだけど、思ったより時間吸い取られてるな。もうこんな時間。"
"橋本さんは話題に事欠かないな。こういう人は今後伸びていきそうだけど、トップには絶対慣れない気がする。"
"うへー。皿洗った後に弁当箱の存在思い出した。"
"あーいけた。でもまぁちょっとしたでも面倒くさいのな。"
"回避方法はいろいろとあると思うのだけど、普通に読めない時点でテンション下がった。"
"iTunesに読み込めないとかもしかしてゴミになるのか。。。"
"PreservedRoseってもしかしてCCCDなの？"
"あっ、そういえば姿見買ってないな。"
"じゃがいも久しぶりに食べた。炒めものにして結構うまいのな。"
"@Schwarz_H ほほー、じゃあ光が丘のタワレコ行くわ(´∀｀)"
"@gdgd7kwsk 良かった。ちょっとかまやんの食費の心配してしまったｗ っていうか、発売日前日に手に入ったのかー。俺は明日買いに行くよ。"
"平日で二次会はキツそうだなー。"
"@Schwarz_H うおー、ホントだ。もしかして、かまやんはこれを全部集めたというのか…Σ(ﾟДﾟ)"
"そこにゼロが入ってる意味がわからないけど、まぁいいや。"
"てか、発売日って明日じゃなかったのか。まぁCD+DVD版買えるなら普通に良いのだけど。"
"@Schwarz_H えっ、じゃあそれってアニメイトとかゲーマーズで買う意味あるの？"
"@Schwarz_H えっ、そんなに人気あるのか。まじかー。普通に明日、CDショップに行けば買えると思ってた。"
"今日も侵略された Now Playing: ""インベーダーインベーダー"" from ""インベーダーインベーダー - Single"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"肌着とタオルケット買ってきた。扇風機も必要。ああ、ι(´Д｀υ)ｱﾂｨｰ。"
"あと家の設備としてはあと大きいテレビと勉強机が欲しいところ。"
"ネット開通した。これでWiMAXとおさらば。とりあえず無線ＬＡＮルータ買ってこないと。"
"カーくんもやっぱりいいな。ストラップとかぬいぐるみ欲しい"
"ぷよぷよで変猫とか最高すぎる"
"イカ娘じゃなくて、ぱみゅぱみゅ星人に地球が侵略されてる　Now Playing: ""インベーダーインベーダー"" from ""インベーダーインベーダー - Single"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"バスポンプ高いのなー。手動なら500円くらいで見つかると思ったけど、電動しか見つからないし。そこそこなお値段する。"
"@greenbanban2319 だな。その時は愚痴大会開くから酒の準備よろ。沖縄まで行くよ。"
"@freezingHaou (・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@greenbanban2319 記念受験から生まれる出会いもあるから、いろいろと考えてみると良いよ(・ω<) まぁ、俺が研修終わって配属されて死にそうな顔してたら前言撤回するがなw"
"@freezingHaou そんなばかな"
"@greenbanban2319 お前ならなんとかなるかなとか思ったｗ"
"@greenbanban2319 次の転職先は東京おいで"
"@suigingin んー、届いてないっぽいけどw 送り先あってる？"
"@Schwarz_H まるでパチンコのようだ"
"ご都合主義のダブルトリガーw"
"石田のリミットブレイクのセリフくさくていいなw"
"決勝戦は石田の活躍を期待。というか、アジアサーキット編のメンバー結構出てるのな。"
"えっ、ｆｌｕｍｐｏｏｌのギターの代役が井上とかマジなのｗ　"
"録画してた進撃の巨人見た。早く続きみたい。漫画読もうかな。"
"歩き回ってかなり疲れたから、後の休みは並べく室内で過ごそう。"
"帰宅。コーラ工場見学はそのあとに行ったダーツのおかげで何したかほとんど忘れたw"
"締めにラーメン！ (@ ラーメン餃子館 小次郎) http://t.co/bpdioFdqh6"
"ダーツ!! (@ バグース 池袋店) http://t.co/DudcVR0a1X"
"コーラ工場なう"
"朝ご飯食べてきて失敗だったー"
"うへー。集合時間にはぎりぎり間に合いそう。"
"むくり。やべー、思ったより寝過ぎてしまった"
"酔い覚ましに牛乳飲んで、良い感じになったら寝よう。"
"録画消化。変猫、小豆梓可愛い。"
"飲み会から帰宅。1164飲み楽しかった。"
"打ち上げなう (@ 新宿ミラノボウル) http://t.co/PKVSqX1R2q"
"@kami_row がんがる！"
"休みの日数は減ってないけど、けどなぁ。"
"@kami_row ４月の平日連休のせいで、GWから少し研修期間にズレが発生してるのよorz  しくしく。"
"さて、録画を一つ消化して寝るか。明日を乗り切れば休み。"
"@donotwork (ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ"
"@donotwork 残念だけど、全くかわいくないよ"
"同期がtwitterがちんこネタ連発してる。なんか仲良くなれそうな、よ　か　ん　(・ω<)"
"正直、隣の人にいろいろ聞きすぎて申し訳ない。でも真面目に勉強するから許してちょんまげ。"
"言語研修に入って、大学時代に真面目に勉強しなかったことが効いてきた。"
"レールガン見た。漫画も読んでるけど、続きが気になってしょうがない。"
"@sinya8282 @Piga @suikwasha (・∀・)ｲｲﾈ!! ちなみに今月は25
"@mocco200max おれんちかいw まぁ、来るならいつでもうぇるかむだよ。"
"レールガンまで起きるのは無理か。寝よ寝よ。"
"@mocco200max わかるわけないだろwww"
"PreservedRosesはCD+DVDverを買いに行くか。PVなかなか良かった。"
"ストレッチ終わり。毎日やったらストレッチマンになれるかな。"
"月、火の休みが待ち遠しい"
"花金なんか無かった"
"@mocco200max 新居への案内届いてないよ！！"
"@MJB_ARMY_GREEN (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ"
"飛行機代が高くつきますwRT @okinawa29: おにいたんちにいこうぜ。 RT @haruzion_: 近所に漫画喫茶が無いせいで、最近マンガ読めてない。"
"近所に漫画喫茶が無いせいで、最近マンガ読めてない。"
"最近風呂後にストレッチしてるけど、効果が出るのはまだまだ先かな。体硬すぎる"
"そろそろ扇風機買うかな"
"働く魔王さまは良い感じで楽しいな"
"帰宅して一息。しかし、暑いι(´Д｀υ)ｱﾂｨｰ"
"研修のスケジュール上、明日も会社なので憂鬱な金曜日。早く休みこい。"
"錦織はフェデラーに勝ったのか。すげーΣ（ﾟдﾟlll）"
"そｒそろ寝るか(´ぅω・｀)ﾈﾑｲ"
"@tamikonekone ジャイアーンッッッ！"
"むしろ始まったと思ったけど、無理だった RT @mocco200max: 末期 RT @haruzion_: 一人ご飯のときに一回だけ初音ミクを向かいに置いて食べたことけど、さすがに虚しくなってやめたなw"
"@tamikonekone ダジャレは高校の時からの得意分野。みんなに寒がられてもこれは俺のアイデンティティ。"
"@tamikonekone そういう冗談はおもシロクマいよ(-д☆)ｷﾗｯ"
"一人ご飯のときに一回だけ初音ミクを向かいに置いて食べたことけど、さすがに虚しくなってやめたなw"
"@tamikonekone エトワス潰れるのか。それは残念。大きなしろくまか。ちょうど１人ご飯の時に向かいに座る子が欲しかったところなんだよw"
"@tamikonekone 買って送ってくれてもいいのよ(ﾁﾗﾁﾗ"
"充電が丸一日フルで使っても切れないのはすごい。それだけでも価値はある。"
"iPadは持ち運んでわかったけど、重いし電車で使いにくい。でも室内では使い勝手が良いんだよな。これが。"
"@gdgd7kwsk やるー。爆クロのときみたいに出来たらすごくいいな。"
"IEだけは萌え化しても要らない子。"
"@gdgd7kwsk (*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ まぁ、必要だったら身内で小さくやろーよ。"
"トヨタ５年ぶりに黒字か。TCSも儲かってるのかな。"
"勉強会はちょっと様子見するかな。ネタ的なLTとかあったら参加したかったけど、結構真面目な感じだし。"
"そっか、６連勤のやっとで折り返し地点だったのか。( ´ー｀)ﾌｩｰ．．．"
"やっと一息。ふー"
"@tomonoria それだけは気をつけます！電気料金怖すぎますよw"
"帰宅。電気付けっ放しだった(涙"
"ハヤテのごとく久しぶりに見た。ヒナギク可愛い。"
"うー、もうそろそろ22時なのか。今日は久しぶりにゲームと思ったけど少しだけにするか。"
"カキフライと生牡蠣並べてどっち食べようかなとか、ふふふって笑ってしまった。"
"明日の朝ごはんまで作ったつもりが晩ご飯食べ過ぎてしまってほとんどない。ぐぬぬ。"
"同期のみんなで買えば流行ること間違いないRT @Schwarz_H: 今月の給料日でヴァンガード３DS買おう"
"@gdgd7kwsk えっ、さすがにはやいw"
"最近ニュースおざなりに見てるからよくわからん。"
"今、景気ってどんどん良くなってるのかな。"
"数式で嫁が描けるとかすげー　http://t.co/7zzkdycg6B"
"矢口のヤラセドッキリ面白いw こういうの似合う。"
"それにしても外が寒かった。本当に５月なのか。"
"帰宅ー。今日の内容は復習しないと明日大変な目に合いそう。"
"体調が万全っぽくないので、今日は早めに就寝。"
"I'm at つばめKITCHEN アトレ品川店 (港区
"@10paaa 着いたら電話よろー"
"久しぶり品川。少しぶらぶらしよう (@ JR 品川駅 港南口(東口)) http://t.co/u4br7oXRcr"
"しまった、LMSあるのすっかり忘れてたよ。まぁ帰ってきてからにするか。"
"食料の買い物してきた。これで最低3日は買い出し行かなくて済むな。"
"みくるはパスで。鶴屋さんなら大歓迎。キョンの妹ならその場で捕縛する。"
"図書館に行けば長門に会えるかな。ああ、ちなみにハルヒでも良いよ。"
"家の近くに満喫ないかな。そろそろ漫画欲ががが。"
"暑くて室内に退避 (@ カフェ・ベローチェ 練馬春日町店) http://t.co/mgCPnsEwEX"
"@gdgd7kwsk 勇気を振り絞ってお近付きになって。俺もその子に会いたい(・Д・)ノ"
"外暑い。長袖はしくった。"
"ちょっと早く起きすぎて時間持て余して洗濯してるあたり、もうあれだ。午後は外に出るか。"
"お腹が空いて起きた。昨日晩飯食べるの早かったからな。"
"むくり。"
"昼寝が効いてて眠くない"
"アイアンマン見終わった。見て良かった！"
"電車で大声で喋ってる人たちがいる。勘弁してくれー"
"レイトショーでアイアンマン見に行く"
"@tokuho_1234 まぁ人によっては30分無駄に過ごしたと思わせるアニメだからなw"
"今日は家でだらだらだら"
"GJ部は良いアニメだった"
"そろそろ朝？ごはんタイム。"
"シフト勤務だと友達と予定合わせにくい。早く終われー"
"@Piga よし、行くか！でも、GW明けから月末までシフト勤務だから、平日に休みがあって土日に休み無いのさ( ；∀；)。 来月から普通に土日が休みになるから、その時で良い？"
"@yo_si_o そーそー。新宿でもいいんじゃないかな(ﾟ∀ﾟ)"
"@yo_si_o アイツら、終電逃してしまえばいいんだよ。他に行くところがあるだろうにw"
"沖縄居酒屋は、い心地良すぎてちょっと危険。中野いいところだなー"
"帰宅。終電、ぎりぎり間に合った。"
"@yo_si_o 終電を待ってる間に三回くらいドツキたくなった。もう二度と見たくないわｗ"
"駅中でチューしてるカップルいい加減しろ"
"締めでラーメン食べて帰宅。沖縄居酒屋楽しかった！"
"さんしんの音を久しぶりに聞いた"
"沖縄居酒屋なう！ (@ サボイア) http://t.co/jsw3Y8dT2i"
"I'm at 半兵ェ 恵比寿店 http://t.co/xJOTxPujbt"
"恵比寿は初めて来た。少しウロウロしよう。"
"カラオケ終わりー！"
"カフェラテうまうま。 (@ カフェ・ベローチェ 練馬春日町店) http://t.co/tOBdqfYD2v"
"検索の仕組みまではわからんけど、確か最近はハテブにあるようなニュースばっかりでつまんないな。セレンディピティ期待してたサービスだし、ちょっとがっかり。 / “［衝撃］Gunosyはただの「はてブ拡張サービス」だった？衝撃の分析まと…” http://t.co/cNyCruJBUM"
"大量のスピアーきたw！"
"しかし、イッシュ地方ではまともだったロケット団が一気にアホに戻ったｗ"
"ポケモンは新章に入ったのか。カントーに帰る展開はgoodだなー。"
"レールガン漫画読み直したいぃ"
"今日は女子力高い"
"電撃姫の様子がおかしい"
"レールガン待機中"
"池上さんの番組おもしろい。しかし、そろそろ風呂らねば。"
"@tokuho_1234 じゃあ、トクホはPASMO禁止で。"
"ようやくネット契約の手続き終わった。WiMAXは今月で終わりだな。 (@ ヨドバシカメラ 新宿西口本店) http://t.co/kw0hd7cvtt"
"あー、やっちまった。"
"定期を入れたPASMOをクリーニングに出したコートのポケットに入れっぱなしの可能性が。"
"とりあえず定期買ってくるか。"
"@Schwarz_H やっぱり、訛ってる認識でいいんだよな。うんうん。"
"それにしても、昨日同期にめっちゃ訛ってるって言われたな。でも他の同期には訛りはそんなに感じないと言われ、もう意味がわからん。反応に困るからどっちかに統一して欲しいわ。"
"荷物来ないー。出かけられないじゃないか。"
"@Schwarz_H まじか。練馬にあんのー？ちょっと調べてみるわ。新宿に行くなら紀伊国屋行こうかなとか思ってた"
"大きめの本屋さん行きたい。最寄りは新宿かな。"
"そろそろ掃除と洗濯終わり。午後は宅配便受け取ったらどっか行こうかな。"
"ニャル子さんは珠緒出てなかったら多分見てないよなー。"
"@himajin315 おはー！"
"起きた。ゴミ出しそびれたー( ；∀；)"
"明日からやっとお休み。初日は体を休める予定。だらだらだらだら。"
"録画したアメトーーク見てたけど、途中で断念。(´ぅω・｀)ﾈﾑｲ"
"帰りの電車でゴトゴト行くよー"
"二次会！ (@ わん 六本木店) http://t.co/nUWl7ofa6Z"
"昼ごはんはカレー！"
"電車内は暑い。気温差きついな。"
"サムイー"
"@mocco200max おけw あのニュースはこれからなるよって話だったのかな"
"久しぶりにストレッチして体がほぐれたし、そろそろ寝よう。"
"富士山は文化遺産になったのか。って最近、情報手に入れるの遅くなったなー。"
"ギャラクシーの7インチ出るのか。(・∀・)ｲｲﾈ!! 値段いくらぐらいになるんだろ。"
"進撃の巨人はアニメ楽しいから漫画買うのアリだな。"
"　なに、もしかしていつ世行くつもりか後輩と先輩は。。。物理的な距離がなければ参加したい。"
"晩ご飯食べて、家でまったりするこの数時間がすごくよいなー。"
"外は寒いけど、電車の中は暑い。"
"定期の期限は明日までか。買い足さないとな。"
"自転車旅行は一度やってみたい。"
"テレビで例のスタバとTSUTAYAが入った図書館やってる。良い意味でも悪い意味でも先駆者になったて感じがする。"
"@tamikonekone てっきり、個人旅行かと。それはメンツによるな。"
"@tamikonekone なにそれ楽しそう"
"さて、洗濯物たたんで今日は早めに寝よう。"
"@mocco200max くっそっくっそ。でもまぁ、確かにあと少しで休みだからがんがるよ！"
"@mocco200max 6連勤中の4日目を終えた友人に履くセリフとは思えない"
"@atsushikinjo ある意味、こわいですね。やっぱいいところなんだなと。"
"うぅ、twitterしてたら沖縄帰りたくなった。沖縄クラスタのTLの威力すごい。"
"@10paaa よし、じゃあ６日で。場所とか時間は後で決めるか。希望あるなら言ってね。"
"@yogisuzu backさんのお祝いもしてあげてください！"
"@10paaa おけー。他の大学時代の同期はみんな帰省しやがったから、寂しくてなー。5か6にでも軽くご飯食べるか。他に誰か居たら誘っても良いよ。"
"@10paaa 凸(ﾟДﾟ#)ﾔﾝﾉｶｺﾞﾙｧ!! ってか、東京と沖縄どっちいるんー。今後、飯でも食いにいこうぜ"
"このタイミングでそのつぶやきは絶対に許さない RT @10paaa: 明日休みふっふぅぅぅぅぅぅ！！！！！！"
"@kami_row (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ"
"@kami_row 明日も仕事だバカヤロー( ；∀；)"
"@tokuho_1234 シュタゲはすでに見た(￣ー￣)ﾆﾔﾘ"
"アイアンマンはいつ見に行くか。GWは人でいっぱいだけど、早く観に行きたい。"
"@tokuho_1234  なんの話かよくわからないけど「合コン　お持ち帰り」でググる人結構いるらしいよ。　"
"@pipo2009 沖縄帰ってるんですかー？"
"やはり、皆が休んでいる時に働いた効果が出てるな。早く休みこい。"
"最近、積極性が無くなってきた。隣とかグループの人とかは大丈夫なんだけど、駅で知り合い見つけてもそのままにしてしまう。"
"近所に本屋さん無いのがちょっとあれだな。駅に有るやつちょっと小さいし、地味に遠い。"
"GWどっか行きたいが、皆様はどこからイベント情報を仕入れて来ているのか。"
"クリーニング出しそびれた。21時まで空いてる店があれば嬉しいのに。"
"眠いけど、今日も一日まったり頑張る。"
"お土産の紅芋タルトは全部配り終えた。"
"予習しようと思ったけど、諦めた。さっさと寝よう。明日があるよ。"
"プーチン大統領であべべと会見してる。"
"@assicontradict ある意味、ツイートが炎上したじゃないかw"
"はっは、ムカ着火ファイヤー"
"@assicontradict ただいまー"
"帰宅疲れたー"
"あー、ヴァンガの録画見てない。まぁ明日みるか。"
"そういえば、今日の晩ご飯前に自分が情けなくなる出来事があったな。それを話の種にしよう。よし、寝るか。"
"そういえば、明日は3分スピーチか。何話そうかな。"
"変猫は安定して面白い。"
"あと自宅に引きこもる予定だから、ゲーム機なんか欲しい。お金と要相談だけど。"
"今度の休みはネットの契約してくるか。WiMAXはそろそろおさらば。"
"なんだ水樹奈々が出てるからかw"
"堂本兄弟ってそんな面白いのかな。ちょっと録画してみようか。"
"今日の晩ご飯は明太子パスタ。ソースは買ってきたけど、いつか自分で作りたいわ。"
"うーん、結局集中出来なかった。もう皿洗って寝るか。"
"ヴァルブレイブは何話かためて、一気に全部見たいタイプだな。一話一話みるのはストーリー忘れてしまう"
"@UedaWasshoi 酔ってないと逆にヤバイｗ"
"それにしても、みんなイベントとかコンサートとか積極的に行くのな。俺もせっかく東京に居るんだし、試しに何かのイベントいってみるか。"
"@mocco200max それ、１６進数だろ(ﾟДﾟ)"
"研修で習ったことを活かして、帰宅後のタイムマネジメントスキルをアップさせたい。"
"久しぶりにアニメを集中して見る"
"さて、ご飯でも作るかー"
"爆速で帰宅。片道１時間くらいかかるから、たぶんこれがベストタイム。"
"眠いー。いつものごとくもう、ウトウトしてる。"
"@tamikonekone 本当に変な声w"
"@mocco200max やんのか(ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!!"
"@thaioki_ FB見て心折れた芸人枠で採用(・∀・)"
"@chikizero 特番でいこう。ネタはいっぱいあるw"
"思った以上にリプライ飛んできてビビった。これは、FB見て、(ﾉД`)ｼｸｼｸしたくなってきたw"
"@atsushikinjo いや、4連休あったんで大丈夫ですよ。ただ、みんなと休みずれてるのは辛いなと。"
"FBはできるだけ見ないようにしよう。心折れそう。"
"彼は言ってはいけないことを。。。"
"@tsunamiD 凸(ﾟДﾟ#)ﾔﾝﾉｶｺﾞﾙｧ!!"
"明日から、６連勤かー。4連休の後だから辛いだろうな。"
"ラーメンの量が多くて、美味しかったけど、辛い。"
"シュタゲ！ (@ 角川シネマ新宿 w/ 5 others) http://t.co/FVD5qJfXh7"
"そろそろ二回目の新宿駅に挑む。道に迷うことを前提で行動してるあたりが、なさけない。"
"家賃を振り込んだ。口座からお金がぁ。"
"分単位の勝負に勝って、帰宅。良かった。"
"全速力で走って、息切れが半端ない。"
"滑り込みセーフ。危なかった。 (@ JR 東京駅 (JR Tokyo Sta.)) http://t.co/YEfjz1qZgO"
"ワロタ。電車無いよw 取り敢えずバスに乗ろう。"
"@Amothic そうみたいねw お疲れ様ー"
"飛行機がやっとで搭乗始まった。"
"@kj8mstkr うん、ゼミは大事。またなー！"
"@mojiai いいね^_^  じゃあ、戻ってくる時には連絡いれる！"
"@okinawa29 えぇー（；￣ェ￣）"
"@mojiai 盆と年末年始。あと、帰りたくなったらw"
"@kj8mstkr うるへー、しかし二泊三日はちと短かった。もうちょい居たかったわ。"
"@s_n_z_t ありがと。今度帰ってくる時はゆっくりする予定だから、その時は見つけてね(・ω・)ノ"
"エアアジア今日も安定一時間遅れ。これは自宅までたどり着けるか微妙になってきた。 (@ 那覇空港LCCターミナル) http://t.co/COkRsH1JGI"
"ネタバレされたw"
"@donotwork お前にはすでに奢っただろw"
"奢る奢る詐欺にならないために、身を隠すとするかw"
"@s_n_z_t もし見つけたら、今度ご飯奢るよ(^^)"
"@himajin315 Sカフェはまた今度ね。盆休みの時にタイミングが合えば参加するよ！"
"@himajin315 うん。今から東京に帰るー"
"なう！ (@ 琉球大学 工学部) http://t.co/7zeexc32CE"
"空港間に合うかなー。まぁ今からバスは無理ゲーだから、大人しく待つか。"
"まぁ、素直に嬉しいのでいいか。"
"後輩からの良い知らせが。そしてメシウマチャンスはとうとう訪れなかった。"
"やばい。これからご飯だけど、すでに眠たい。"
"あと紫外線舐めてた。肌がヒリヒリするる。"
"テニス楽しかった。運動久しぶりすぎて体は全然動かなかったけど。"
"クロりんが面白いこと言おうことして、すべった。"
"近所のテニスショップが定休日だったから、ボールをゲット出来なかった。ぐぬぬ。"
"バス来ないなー"
"暑い。やっぱり、ここはもう初夏だな。"
"アイチ君は確かに女装が似合うけど、けどぉ。。。"
"@tamikonekone おい、アイチくんは男の子だぞw"
"@tamikonekone あれいいよねー。てか普段はロングスカートの番長キャラだから、これを気に校内にファンが増えてもおかしく無い。アイチくんは早くミサキさんルートにいくべき。"
"@tamikonekone 店長が撮った写真分けて欲しいよね(・ω・)ノ  まさかヒロイン属性も持ってるとは。"
"@tamikonekone 文化祭編の終わりの話であってるー？"
"同期はディズニー行った人が多いのか。いいなー"
"実家周辺を散歩してきた。美味しそうな飲み屋さん発見。"
"@nakarxp 原チャがノーヘルとか学生でも許されないだろw"
"@donotwork じゃあ、明日のランチは沖縄そばか肉で！"
"上野でご飯食べてたら、思ったより時間が経っててスカイライナーじゃないと空港に間に合わない。運賃高いよ、しくしく。"
"よし出発"
"さて、ご飯食べよ。"
"@chikizero ちっくしょー。寝る！"
"@chikizero まっ、まだ社畜じゃないよ！"
"この流れ、てんぱーはきっとドＭなんだろうな（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"社会人だけど、まだ起きてる人がここに。"
"@nekonekomeiko 彼は恥ずかしがってるだけ。実は半裸でPC触ってるに違いない。"
"わくわく。メガネ型も時計型もすごく楽しみにしてる。http://t.co/cLlXVNBjP4"
"いいなぁ、明日のカラオケ行きたかったのー。"
"ダイゴは声優向いてないなw"
"消費期限でやばそうなやつはパンくらいか。冷凍保存しとくか。"
"帰宅。明日から休みー！"
"ねよねよ"
"47のトラウマは2回経験してるから、よくわかる。"
"@donotwork おけー"
"はぁ、明日は月曜日か。"
"@donotwork (・∀・)ｲｲﾈ!! てか、24か25に大学行くからその時昼飯食べにいこうぜ"
"@gdgd7kwsk 合格ラインって48じゃ(ry"
"@mocco200max 完璧じゃないか。引越し祝いも盛大にやろうず"
"@MoGeRa18 それ、ご褒美ですw"
"変猫はタイトルで誤解してた。楽しい。"
"@kitten_snow 雪は降らないけど、手袋とマフラーは違和感ないよ！"
"@ntomoya その作戦いいですね。暖かくして起きられそうです。"
"一桁やめてよ、起きるの辛いから。"
"明日の朝も寒いのか。くっそくっそ。"
"そういえば、明日はTOEICなのか。ぐぬぬ。"
"@mocco200max 広めのお家を探して、みんなの溜まり場に。ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｰ(∞*･3･*)ﾉ"
"@Schwarz_H 最後のアクションにしては、結構ジャッキー頑張ってた。彼はまだいける。"
"@Piga 気がついたら部屋にこもってたから、アウトドア志向で(・∀・)  そういえば、G.W.当たりにあそぼー！"
"帰ってきた。ついでに23日までの食料も買い足した。"
"面白かった。さて、帰るかのー"
"@Schwarz_H 普通の洋画。ジャッキーのやつ！"
"散策のつもりが映画館に吸い込まれて、これから映画なう。"
"@Schwarz_H 今は一人で散策中。夕方からはあるよー。"
"そろそろ出かける準備。外は曇りor小雨で残念な天気。"
"さーむーいー"
"そろそろ寝るか"
"akbの有効活用"
"めちゃイケの録画見てる。本家がキンタローにやり返すシーン笑ったｗ"
"@kitten_snow ねー。正直、やりたい放題w"
"@gdgd7kwsk それ、寝坊フラグ（＾ω＾）"
"wiiかプレステ3買って、なんかゲームしたい。"
"めちゃイケ始まった。録画してるから、あとでみよう。"
"録画を消化しながら食器棚の組立と配置、それに伴う掃除で１日がほぼ終わってしまった。今日は陽の光をちゃんと浴びる予定だったのにー。"
"うー寒いー"
"食器棚を組み立て初めて3時間。録画消化しながらだからめっちゃ時間かかってる。そろそろ真面目にやろう。"
"@nakarxp 確かに締めが緩くていいな。このぐらいが一番心に残る。"
"セブンスドラゴンってDSの頃とだいぶ違うゲームになってしまったけど、面白いんだろうか"
"佐天さんは相変わらず可愛かった"
"@Schwarz_H 日曜はシュタゲに全力を注ぐために、復習したいw"
"それにしても、想像しただけで似合ってる。ベストな感じ。"
"半年たたない内に追い抜かれるのが、目に見えてるわw"
"うちの後輩が有言実行してて、恐ろしいと思ったｗ"
"帰ったら、風呂ってレールガン待機だな。"
"今日のビールは美味かったなー"
"しかし、今日はちょっと寒いな。気温の変化かなりがが。"
"眠いー。しかしなんとか今日を乗り切らねば。"
"ミュウツーなんで女の子になってしまったんや。しくしく。"
"なんか知らない間にアメリカ大変なことになってるな。24みたい。"
"@atsushikinjo ですね。なんかこの調子であっという間に1年とか過ぎそうで怖いですw"
"それにしても集合研修は明日でほぼ終わりか。はえー。"
"明日は久しぶりに研修先じゃなくて本社に。間違えないようにしないと。"
"といいつつ、テレビつけて録画を見る"
"うぉー、今日は早めに寝るぞぞ"
"今日はちょっと高いお肉を買って来て食べた。うまうま。"
"そろそろネルル"
"ほんと、なんでやん。"
"うーん、なぜにwaitに変わるモノが尽く動かないのか"
"明日ってもう発表なのか。ヽ(`Д´)ﾉｳﾜｧｧｧﾝ!!"
"ご飯食べて風呂った。もう冷蔵庫空っぽ。明日の朝ごはんどうしよ。"
"眠いー。電車で少し寝よう。"
"ねもい。ねる"
"しまった、名前変更したら共有切れた。"
"@tamikonekone それいいね。１人用の鍋買ってくるわ"
"毎日、炒めものするのもそろそろ飽きてきたー。他に手軽に野菜を摂取する料理ってどんなものがあるんだろ。"
"疲れった。あと30分で１日終わりかー。"
"@greenbanban2319 そーそー。そんなもんだよな、やっぱ。"
"カカオトークのログをPCで見たい。不便ー"
"録画してたヴァンガード見た。コーリンとミサキさんの友情がちょっと良かった。"
"@greenbanban2319 あれは不安の連鎖"
"@atsushikinjo はいー。料理作ったら特に面倒くさいです><"
"家事してやっと一息。そろそろ面倒くさい。"
"お腹いっぱいで、消化するまでねれないな。"
"新宿駅はやっぱり広かった。次からは、道に迷うこと込みで時間配分して行こう。"
"カカオトークの通知に気づかないことが多い。気をつけなければ。"
"@tsunamiD すまぬ。駅に着いたが、道に迷ってるでござる。"
"@LUISgemson ナニコレ、新宿ダンジョン怖い"
"今度はすれ違いマセンヨウニ。一杯いきたい。"
"@LUISgemson おお、マジか。すれ違いー。"
"初の新宿ダンジョンに潜る。迷子になりませんように。"
"そろそろ食事会か。作業の目処が付いてないよぉ。"
"ここのマックは電源席ほとんど無いのか。(・д・)ﾁｯ"
"うぅ、バッテリーがが。マックに移動しようかな。"
"@tamikonekone だいぶ、補正入ってるけどなw とりあえずポニテ最高(・´з`・)"
"@tamikonekone そうでもないよ。期間限定だし、桜のように美しい光景だと思う。"
"@ntomoya 至福の髪型だと思います！"
"ポニテと聞いて思わず反応してしまった"
"@kitten_snow そこで謝るのかw もうちょっとSっけが必要じゃない？(・∀・)"
"@ntomoya ｶﾞﾀｯ"
"@kitten_snow 全部、ホントの俺だからいいのさ。 取り繕う俺も…(ry"
"そういえば、録画したテレビがほとんどアニメばっかりで自分で自分のことが心配になった。ガイアの夜明けとかスーパープレゼンテーションとかサテライトうんたんとかも追加して、なんとか自分をごまかそう。"
"使ってみてわかったけど、iPadで3G繋がってるとホントに便利なのな。"
"なんだかんだで、やっとでキーボードげっと。"
"ん、ちょっと揺れた？"
"Twitterは毎日、ほかは程々でいかな。"
"@tomonoria ですね。なんかサービスに使われてる感じがするので、うまくつかこなしてやります！"
"最近、使うSNS増えてきたからどれかやめないと時間がMOTTAINAI"
"しかもここは喫煙、禁煙席が完全に分かれてる(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"割引券使ったら、Veloceマジで安いな。これで電源席確保出来てたら、言うことなしだった。"
"後で春日町方面に行って、Veloceでコーヒー飲んでくるか。割引券も入ってたし、外に出ないと気分転換にならない。"
"nalせんせーはデータマイニング班始めたのか。あぁ、B3に戻りたいぜよ。"
"うたた寝してた。かなりだるい感じ。"
"あー寒い。とりあえず、家事して食料買い足してこよう。"
"さて、寝よ。楽しかった。"
"上条さん、パネェっす。"
"これは。。。"
"ちーとすぎるw"
"あれ、りっちゃん？"
"御坂もいいけど、やっぱ佐天さんもいいなー"
"ビリビリ姫。"
"きたきた"
"レールガン待機。見たら寝よう。"
"家着いた。明日は朝はやく起きなくていいとかシアワセ。"
"@tokuho_1234 カステラ？"
"やっぱり帰りは辛いなー。やっとで降りる駅についた。"
"飲みからの帰宅途中。楽しかったー"
"そろそろアニメ見て寝よ。"
"早く来い来い、土曜日や。"
"GWに帰れないので、4月の連休に帰ることにした。LCCのバーゲン中でちょうど良い感じ。"
"大戸屋でご飯食べて、帰宅途中。リーズナブルなお値段。イイね。"
"家事そろそろ面倒くさい。"
"佐川さんが再配送してくれて、ジャケットげっと。値段の割には思ってたよりやなーじゃないから良かった。"
"とりあえず風呂る。"
"あー、やっぱりamazonの不在通知が。面倒くさいのー。"
"日付回ってる。寝るか。"
"@mocco200max ぎゃふん"
"@mocco200max 時すでに遅し状態だったよ"
"おぉ、WIMAXの電波が三本。どうしたんだ。"
"あぁ、GWに安く帰る手段は無いのか。。。"
"@mocco200max 盆の休みが決まったら、すぐに連絡する"
"@mocco200max 盆は帰るタイミング合わせよう。そしてもう一度同じ組み合わせをよろしくお願いします！！！"
"愛人も設定的にアリですね。"
"だめだ、少し落ち着こう。"
"@KAZZONE 罵られたら、心変わりします。ラブリーマイエンジェルあやせたんですよ。"
"@mocco200max (´Д⊂ｸﾞｽﾝ 参加したいのよ。マジで。くっそー"
"@mocco200max かなりの確率でGWに帰るの断念。往復で5万くらい飛ぶとか死んでしまう。"
"@KAZZONE 先輩、どっちなんですか！というかあやせ最高じゃないですか！"
"@mocco200max とーきょーしてぃーで?"
"@atsushikinjo 一度、帰りたかったんですけどね。んー、ちょっと別の機会を検討してみます。"
"GWの帰りのチケットの値段調べたら、激高なのだけど。これは帰るのやめるフラグが。"
"ごめんなソーリーみたいな曲が好きだからなー。"
"なんかシャレオツな雰囲気が漂う曲ばっか。"
"うーん、このランキングって何が基準なんだろ。まぁ、最近ボーカロ聞いてないし、ようわからんのだけど。"
"フジテレビでやってたボーカロイド特集見てる。なんだこれ、NHKとは雲泥の差。"
"@himajin315 ただいまん"
"帰宅。一欄食べてきた。"
"うぐ、今月は電話しすぎて携帯代あがってる。"
"服だったり本だったりPCの周辺機器だったり欲しい物たくさんある。しかし、給料日は遠い。"
"爪切りの場所わからんてすげーな"
"浜崎あゆみの顔がもとに戻りかけてる。この人マジでサイボーグ。"
"スマップいけめん"
"うへー。疲れたった"
"帰宅して、ご飯食った。肉がちょっと固めになってしまったのが残念。"
"帰って、アイロンかけないと明日着る服無い。"
"nal研食事会@東京終わり！楽しかった。"
"どっかから子どもはお家へ帰ろう的なBGMが流れてる。"
"風が急にやんだ気がする"
"iPadのケース届いた。密林はホントに便利。"
"目にゴミ入りまくりで、晴れててもコンタクトには外出不可能な天気。"
"散歩してきた。風強い、もう外は嫌だ。"
"風強いけど、ちょっと散歩してくるか"
"@chezter_lp おけー。連絡よろしくね"
"@chezter_lp そういえば、明日何時くらいにくるの？"
"@chezter_lp 三次元の男のツンデレほどいらないものはないんじゃー(｢・ω・)｢ｶﾞｵｰ"
"後輩のツンデレいらない。"
"メッシすげーーー"
"っ　Now Playing: ""DON'T WORRY BE HAPPY"" from ""GO ON AS YOU ARE"" (モンゴル８００)"
"ワロタ、自分で言っててキモい"
"@chikizero じゃあ、ツン７割、デレ3割でお願いしますw"
"@chikizero そんなSっぷり発揮すると、少しにやけてしまうけど、いいの？"
"最後はエア・ケイか。わかってる。かっこよすぎ。"
"いや、真面目が取り柄なので(ｷﾘ"
"@greenbanban2319 そうか。溜め込むのは良くないし、良い事だ！"
"@greenbanban2319 いいエロサイトでも紹介するか？w"
"そこで股抜きか。かっこいいー"
"錦織と松岡修造のおかげでテレビでテニスをよく見れるようになったのいいな"
"錦織の表情がすごい"
"チューチュートレインフォーメーションうけるw"
"納豆の賞味期間今日までだった。危ない、危ない。"
"さて風呂るか"
"@mocco200max 雨と混ざって水割りの完成だな"
"うたた寝してたら、めちゃいけはじまってる"
"雨のおかげで気温下がってきたの"
"パンもぐもぐ"
"コロコロでの掃除は限界があるから、お給料出たら掃除機すぐ買いにいく。"
"遅めの昼ごはんはラーメンと炒めし。"
"食料品買い込んで、家に戻ってきたら、ちょうど雨降ってきた。セーフ。"
"平日にサボった洗濯物のおかげで午前中あっというまに終わったのー"
"怖いというか気味悪いにちかいか"
"うーん、ちょっと怖いなぁ"
"雨降る前にいろいろやっておくか"
"遅めの朝飯はほうれん草入りポーク玉子と味噌汁。美味しかった。"
"@MJB_ARMY_GREEN だよな"
"新しいNexus7出るなら、今使ってるやつは実家に送って新しいやつを買う。http://t.co/EASNELu8iY"
"でも、6時に起きなくていいとかシアワセ"
"なんだ、春の嵐って。せっかくの初の週末なのに。。。"
"それにしても会いたかったよ、土曜と日曜。こんなに君が待ち遠しかったことは久しぶり。"
"同期との飲み会から帰宅。相変わらず毎日違う人と話してるから、誰の名前も覚えられないw"
"@tamikonekone おやすみっ(^_^)"
"そろそろおやすみタイム"
"@masasix やっぱりかー。なんか花粉対策しないといけんのね:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):。今日、外干しした洗濯物取り込んだら、痒くなったのだけどそのせいかな。"
"もしかしてこの時期に外干しすると花粉で大変なことになるの？"
"アイロン慣れなくて時間かかった。もう寝る時間ジャマイカ"
"ふろる"
"ちょっと作りすぎてお腹いっぱい。まだ一人前の感覚が掴めない。"
"もちろん冷凍食品づくし。"
"今日はほうれん草の味噌汁と炒めし。"
"帰宅。デザイナー専攻の人たちすげーなっって思った。ささっとなんでも無いように超うまい絵コンテ書いてた。"
"ゴミ出し。"
"やっとまおゆうの最終話見た。是非、続きを作って欲しい。"
"てきとーチャーハン完成。さて食べよ"
"毎日違う人とグループになるおかげで、知り合っても家につく頃には名前を思い出せない状態が続いている。"
"食料を買い足してから、週末までこれで大丈夫かな。"
"帰宅。まだ水曜日なのか。はよこい金曜日。"
"ねるかー"
"えー、vi使うのか"
"@mocco200max どうしようもないw"
"天気予報見てたら、明日の雨やばそう。台風並みとかいってる。"
"げっ、明日って今日以上に天気悪いのか。一体いつになったら洗濯物外で干せるの"
"@nakarxp なるほどなー。冷凍の野菜でも突っ込んで味噌汁作ってみるわ。"
"うーん、やることあるけどねっむい"
"@nakarxp だし入り味噌は買ったけど、味噌汁以外に何にかに使える？あと焼肉のたれはなぜ"
"作るのは朝ごはんだけでいいか。"
"家事終わり。22時。ぐぬぬ。やっぱり自炊時間かかるから、明日は弁当買ってくるか。"
"ダイヤモンド☆ユカイかっこいい"
"うぅ、おかず作りすぎた。残して、明日の朝に回すか。"
"@mocco200max なるほど(^^) 頑張ろやー"
"@mocco200max まじかw いいなぁ"
"明日から研修場所が違うから、また通勤時間伸びるのか。ぐぬぬ。"
"ハモネプ(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@MJB_ARMY_GREEN なー。これは思った以上に神経がすり減らされる。"
"帰宅。帰ってきて誰もいないのはやっぱりちょっとしんみり。あー、てきとーにご飯たべるか。"
"@kitten_snow ♪♪♪ d(｀Д´)b♪♪♪ｻﾝｷｭｰ だといいなー。"
"明日からの研修不安すぎる"
"帰宅途中。いろいろあってもの凄く疲れた。"
"時間かかるけど、座れるのはやっぱり素敵だこの駅は。"
"@jackkitte 頑張れないよー(ノ△Ｔ)"
"あう、ゴミ出しそびれた。"
"日付変わる前に寝る準備。明日も6時10分起き。"
"明日の天気雨じゃないか。やだなー。"
"えっ、もうこんな時間か。"
"不必要な生活感とか面白い"
"日向徹の部屋が理想的すぎるwww"
"ひゅうがとおるイケメン"
"リッチマンとプアウーマンやんけ"
"考えようと思ったけど、思考がとろけたw"
"十分やせてると思うけど、やっぱそれは本人基準だから、えと、あの、うん。いいのかな。"
"@mocco200max その体でダイエットとはけしからん(ﾟДﾟ)"
"一人暮らしスレでも探して見てみるかな"
"少し駅前で買い物して帰宅。しかし、まっすぐ帰ってきても、20時なのか。"
"かなりクタクタなので、今日は止めとくか。またの機会に。"
"明日から研修だけど、同期は飲むのか。どうしよ。"
"あー、疲れたー。帰るかな。"
"お弁当！

"眠れなくて起きた。"
"んー、明日はスーツで行こうと思ってたけど、私服勢が多いっぽくて浮くんだったらやだな。"
"友達が帰っていった。さて明日の準備して寝よう。"
"友達の到着が遅れるっぽい。しかし腹減った。"
"荷物届いた。荷解き開始。"
"これは寒いというか冷たい感じ。"
"起きた。寒くて布団から1時間出れなかったけど、これが明日だったらヤバイ。"
"@tokuho_1234 明日は高校の頃の友達が荷解き手伝ってくれる。合流しても良いなら、ワンチャン。"
"明日までニート。"
"パーマあててる榮倉奈々可愛い"
"ホワイトボード欲しい"
"家具と家電を揃えようと思ったら4月死ねるな。いくつかは我慢しなければ。"
"すでにご飯用意するの面倒くさい。"
"さてお風呂。"
"試しに湯船に入ってみようかな"
"そういえば与那原家にいったことない。IIは行ったことあるのにな。"
"@mocco200max それでも大丈夫なら来ていいよ！"
"マスクして寝るのが良いかな"
"@tsunamiD あー、なるほどな。俺もそれにちょっと当てはまるわ。しかしそれで3000円か。。。"
"@mocco200max だって冷蔵庫が明日にしかこないし、食料品買っても意味ないw"
"@mocco200max 飯も酒もない。 持ち込みに期待(・∀・)"
"@mocco200max まじかw"
"@tokuho_1234 そうなのか。普通に来てもいいけど、何もないよw"
"密林で買い物して、危うく実家に荷物を送るところだった。"
"それにしても天気悪い"
"しかし机も棚もテレビも無いと部屋が寂しい。"
"@tsunamiD 俺も喉痛いのだけど、これって空気が乾燥してるからかな？"
"転入届出して、住民票ゲット。"
"電話一本で手伝いに来てくれる友人に感謝。"
"転入届出してくるか。"
"@atsushikinjo 昨日と一昨日が暑かった分、寒く感じますよ。"
"それにしても寒いから１日部屋に引きこもりたい。"
"それにしてもネットできるっていう安心感が半端ない。"
"とりあえずniftyWiMAXにしておいた。ちょっと高いけど、1年は使う予定は無いから年間契約プランはやめておいた。"
"準備おっけ。さていくか。"
"起きた。朝ごはんー"
"@ararinyan おやすー！"
"明日も速いしそろそろ寝るか"
"楽しく明るくシモネタ言えるってかっこいい"
"たけしおもろいw"
"とりあえずご飯買ってくるか"
"行ったこと無いし、そこそこの質で安かったとはいえ、川崎のホテルはちょっと遠かった。"
"@MJB_ARMY_GREEN なにそれ素敵"
"ホテル着。１日の移動距離がすごかったので、ものすごく疲れた。明日は引越しの荷物+家電の受け取りしなきゃな。あと書類もか。"
"アパートの契約手続き終わり。今日はホテルに泊まって、明日から入居。疲れたー。"
"@tamikonekone (ノ△Ｔ)"
"やっぱり、スカイライナーはいいな。"
"@kj8mstkr 大丈夫だよー。いってきます！"
"@assicontradict ありがとう。いってくる！"
"沖縄そば食べた。うまうま。そしてそろそろ飛行機の時間。"
"眠いー"
"なんでもっと早くいってくれなかったの"
"えっ、今から家の机動かすとか聞いてない"
"最初はWiMAXで過ごそうかな"
"LT大会楽しみにしてるので、ustで見れるようにしといて下さい"
"@naltoma そういえば、彼は喫茶マウンテンで遭難して以来まだ味覚バグってましたね。恐るべし、抹茶小倉パスタ。"
"@naltoma いや、ここは後輩の出番だと思います！(backさん任せた"
"お茶会でデザートを食べるせんせーの反応を、独断と偏見で数値化してみました！とか。"
"昨日はハリーズに行って、カレーを食べていました。今日はケレベッキにいってトルコ料理を満喫していました。明日はTidaCafeに行ってランチを食べると思います。とかw"
"nalせんせーの観察日記とか、そういうタイトルでNAL研の誰かが発表してくれたら面白いのに。"
"おっ、LT大会は今年もやるのか。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"帰宅。ここ二〜三日まともにMBP触ってない。ということで明日はMBPとイチャイチャしてやる。"
"Sカフェの最後の当番終わり。研究の合間のいい気分転換になったボランティアでした。"
"疲れたー。風呂る。"
"◯ Σ ◯"
"しゅしゅしゅ"
"@tamikonekone …。(アイチはやっぱりコーリンなんかに渡さないっ)"
"@tamikonekone おっかえりっ"
"@mocco200max たぶん22時頃かな。そっからある程度時間は前後すると思う。"
"@mocco200max いいよw でもまだ用事があるから、それ終わってから連絡するわ"
"ぐぬぬ、市役所行きそびれた。"
"引っ越し用の荷物運搬終わり。結局単身パックの半分くらいの量しか埋まらなかった。"
"鍵を返しに行くのは明日になりそう"
"てんてこ舞いまい"
"顔にパイをぶつけられるとああなってたのかw さて寝よう。"
"卒業式を私物化したの自覚してたのかw なんとまあ。"
"ロッカーのようなマイクの持ち方www もうなんなのこれ。"
"この展開はちょっとひく"
"さくら荘の卒業式の展開はいただけない。なんだあのスピーチ。"
"@kj8mstkr さんきゅー！"
"あのかーねーをー"
"@kj8mstkr 俺もほしー"
"今更感が強いけど、生活力ゼロに等しいから新生活が心配。"
"いきなりナイスな女子高生蹴り飛ばすとかあの人怖い"
"でも楽しかったなー。やっぱりスポーツはいい"
"最近ランニングサボってるおかげで体の動きがイマイチだった"
"バレー終わって冷蔵庫もらって帰宅。つっかれった"
"そか、今日バレーだったか"
"荷造りの今日の分終わり。明日で食器と日用品詰めて終わりだな。"
"荷造り再開"
"@kitten_snow 冷蔵庫という魔王を倒してくるよ"
"夕方から友人宅に冷蔵庫を取りにいくのだけどこの天気は辛い。"
"@kdmh2 おっ、写真いいね。宜しく！"
"雷なったらおヘソ隠さなきゃ"
"@kdmh2 いやー、楽しかったしその御礼ってことで(^_^)"
"パンダにお礼を残しておいた。"
"すごい楽しかったよ、ありがとう。"
"よし、帰るかのー"
"そろそろ体力尽きる。"
"なんか晒されとる(笑)"
"宜野湾に戻り。さて準備してお出かけしましょ。"
"そそろお開き"
"涙で書いた明太子"
"もう眠たい。"
"板尾のとこでふふふってなった。"
"だらだら飲みー"
"さて明日に響かない程度に飲むか"
"歩いて良い汗かこうと思ったら、思いの外暑くて汗ばんだ。"
"ちあきみたい"
"とくほの反応無いか。闇に屠られてしまったのだろうか。"
"@kitten_snow 冗談だからねw"
"@kitten_snow (・д・)ﾁｯ"
"@kitten_snow １人では飲みきれないので、手伝ってよw"
"飲みたいシンクロしてる"
"この前飲んだお酒が大量に余ってる。"
"@pipo2009 日付回ってないのでセーフです、先輩！"
"@tokuho_1234 今日も飲むw?"
"@tamikonekone や　め　ろ w w w"
"最近Gの目撃情報をよく目にするのだけど、どうか会いませんように。"
"明日からは家の荷物整理始めるか。果たしてどのくらいの量になるのか。"
"今日食べたステーキは、普天間神宮の近くにあるサウスドラゴンってお店。2000円あれば前菜、スープ、ドリンク、ステーキがお腹いっぱい食べれて美味しいしコスパの良かった。"
"帰宅。研究室の荷物は大体家に持って帰った。あとは月曜に鍵を返すだけだな"
"さーて帰るか"
"ステーキうまかったー"
"それにしても疲労感MAX 。"
"@donotwork ごめんなさい、こういうときどんな顔していいかわからないの"
"28までには髪切りたいなぁ"
"今日のステーキわくわく"
"ワークショップ終わり。あとはsharkにファイル挙げて終わり。"
"環境構築はやっぱ大変だな。１人でやったら詰んでた"
"やっぱり下準備は前もってやった方が良かったかな"
"かなりのローテンションで進行中"
"研究室in。最後のゼミ終わったら、研究室の机を片付け始めるかな。"
"手抜き、手抜き"
"ぶるーらいとむーんNow Playing: ""星球"" from ""PANORAMA PORNO"" (ポルノグラフィティ)"
"こういう日の記憶は覚えておきたいから、友達の酔っぱらいぶりにちょっと勿体無いなと思った。でもすごい楽しそうだったし、あれはあれでいいのかもだけど。"
"なにこれ、設定が超めんどくさい。"
"ユーティリティソフトを受け付けてくれないだと。。。"
"家のプリンタサーバの設定せねば"
"一息着いたら322行くか"
"うおー、ちょっと時間やばめ"
"明日は11時~12時半か。以外にゆったりか。"
"髭剃りでも買うか。自分への就職祝いだな。"
"明日の日程全然わからん。"
"真面目な文章なのだけど、どうしてところどころ文字が小さくなるのだろう。"
"@tamikonekone そうなのかw でもまぁ、なんかそういう間違いは可愛くて良いかな"
"そのプラグは一体どのコンセントに差すのだろう"
"いつ世は今年は無理っぽいのか。他にウマそうなとこどこがあったかなー"
"予定外の飲み会だったけど、楽しかった。"
"車の名義変更もうまくいきそう。一安心。"
"せんべいもぐもぐ"
"通天閣はただの娯楽とかw"
"@mocco200max う、、うん(；・∀・)"
"@mocco200max おつかれさーん"
"しばらくMyYahoo使ってみて、iGoogleの代わりになるなら移行するか。"
"んー、問題解決しそう。良かった。"
"iGoogleから別のMyYahooに移行しようと思ったけど、でかでかと広告のスペースがあってちょっと萎えた。"
"@naltoma はい。いただきます！"
"ぐぬぬ、やっぱり窓口で手続きしないとか。"
"おやすみなさい"
"明日は市役所デーなので、早めに寝るか。"
"@tamikonekone たみも行ってお肌つるつるになっておいで(´∀｀)"
"@tamikonekone だよね。なんか１年フリーパスが3万5千円で、ソレ使ってうちのおじさんはほぼ毎日行ってるらしいw 海見ながらジャグるのよかった(^^) ふふふ。"
"@tamikonekone バーデハウスを教えてくれてありがとねー。ちなみに時間帯は選んだ方がいいかも。夕方以降は地元の人がお風呂代わりにも使ってるから、昼間に行って観光客気分で行くといいかも！"
"@s_n_z_t 雨は(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ しょうがないよ。 行ってみたら感想つぶやいてねー"
"@s_n_z_t イーフビーチ、おばけ坂、畳石、バーデハウス、ホタル館くらいかな。二日目に雨振ってなかったらもう少し回ったかもしれない。"
"@kj8mstkr あー、覚えてないな。おじさんと一緒にストレッチしてたから、しっかり見てるはずなんだがw"
"@kj8mstkr カーサって何？俺は方言全くわからんのよw  サウナはミストがすごかった。1m前が見えなくて焦ったし。"
"@s_n_z_t ホテルパックとか利用すると2万前後で交通費+宿泊代+食事代とか収まる。あと船で行くと往復6300円だよー。まぁまぁな安さだと思う。"
"@s_n_z_t １泊２日で十分楽しめるからいっておいでー"
"おばーの家も前に行った時と変わってなくて懐かしかったな。それにおじーもおばーも親戚のおじさんたちも相変わらず元気そうで良かった。"
"バーデハウスは、海見ながらジャグジーのお風呂に入るが良かった。あとサウナ初体験だったけど、すごく良かった。"
"一日目は快晴でイーフビーチがすごく良かった。本島のビーチも内地に比べたらキレイだけど、離島のビーチはその更に上をいってるな。"
"久米島から宜野湾に戻って一息ついた。久しぶりに行ったけど、やっぱりいいところだった。"
"飛行機か遅延してる。"
"おばーの家でまったり中。"
"@tamikonekone 年休が足りないならしょうがないな。まぁ行ったら入り口で写真取ってくるよ(何"
"@tamikonekone 明日、明後日に久米島に来れるなら一緒に行きたいけど、ほんと残念だわー。俺１人で行ってくるわー（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"しかし、このたるんだお腹と向き合うのはちょっと。そろそろランニング再開フラグ。"
"@tamikonekone 海洋深層水のプールか。地球を身近に感じちゃうかもな。時間があったら寄ってみるわ。"
"@MizunaSukiwo 機会があれば酒奢ってやるさ。"
"@MizunaSukiwo 超イケてる。一緒にお酒飲みたい"
"そういえば、この前のお酒残ってる。ちょっと飲むか。"
"@tamikonekone 飛行機ですぐだけど、高いよー。時間はかかるが船がよいかも。"
"@tamikonekone 旅行というか、おばーの家に遊びに行くって感じ。"
"明日から久米島か。めっちゃ久しぶりだな。"
"@MizunaSukiwo まじかw リアルにそういうことあるんだな"
"えっ、問題児たちって最終回なの。面白いのになんで。"
"旅を共にするらしいから、これからちょっと楽しみ。"
"アニメのポケモンはリザードンが出てきて、久しぶりに感動した。"
"マリアと小鳩のじゃれあいかわいいなー"
"よし、バックアップ終わったら帰る"
"最近気づいたのは、研究室に居ないときにはほとんどTwitterしてないっていうこと。"
"うーん、作業進んでないけど帰ろうかなー。"
"@kdmh2 おっけー。楽しみにしてる！"
"来週は市役所に通い詰める毎日になりそう。あーうー。"
"@kdmh2 (・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@kdmh2 空いてるよ。何すんのー？((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ"
"ストレッチパワー全快っ"
"のびーるのびーる"
"興味本位でやってみたけど、こんな感じなんだな"
"ガリバーの対応ワロタ。 買いたたく気満々すぎるだろw"
"車の売り手はこれで決定になるといいな"
"しかしまだやるべき作業は残っていて、修理に出したらロクに作業ができない。。。"
"このMBP修理しないとな。1時間で4回も画面が真っ暗になって動かなくなった。"
"１日あちこち回って疲れた。でも必要なことだったし、しょうがない。"
"まいまい！"
"@MoGeRa18 もうすぐ社会人なので、さすがに危機感が(^_^;"
"夜行性早くなんとかせねば。昼間は常に眠たいのに夜になると元気になるんだよなー"
"帰宅。いろいろイベントが同時進行で何か取り残してないか心配。"
"@mocco200max いってらー"
"明日は大学来ないから代理活動できないですよー"
"うーん、ご飯食べたら( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"楽しんでこいよー"
"ねるるんぱるるん"
"@okinawa29 現金せびりにいきますw"
"@tamikonekone 言われてみればそうだなw"
"ヴァンガは新キャラの二人が面白いわ"
"アイチくんを争うファイトが行われると思ったら、そういう展開か。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"あと二週間か。沖縄でやり残したことリストとか作るのもアリかもなw"
"コーヒー飲みながらパソコンタイム。"
"そろそろ待機タイム終わり。帰るかのー"
"@kami_row 事務に提出しといたよ。特に問題無かった！"
"それってユーキャンでボールペン講座フラグ"
"所得証明書欲しかったから去年まで確定申告してたけど、今年はどうするか。期限は今週か。"
"@kami_row ちゃうちゃう。nalせんせーの代理で書類書かないといけなくてね。文字が汚い俺にとっては苦手な作業。"
"代理活動。こういう作業は慣れない。"
"@donotwork 壮大なieに書き込んだから、欲しい人は連絡くれるかなと。"
"車の売り手が見つかるといいな。中古車屋さんは最終手段。"
"こういう知識は覚えてて損はしないしな。"
"@kamiokande ありがとうございました。かんで先生！"
"ちょっと10分くらい部屋開ける"
"@tokuho_1234 家出るー"
"@tokuho_1234 おけー"
"@tokuho_1234 22時過ぎにギノボだよー"
"ふんふん。"
"んー、ちとこれは面倒くさいことに。"
"こういうの良くないと自分に言い聞かす。予定守らないとあかん。"
"起きたらScafeの時間になってた。あうあう。"
"やきとり専門店ながたなう。"
"@tamikonekone うぇるかめ！"
"長田の居酒屋で友人と一杯。"
"@tamikonekone ごめん、長田の交差点当たりに来れる？"
"長田に戻るか"
"@tamikonekone 北谷のブルーシール。来れたら顔出してー"
"ぽもりと合流。イエティかと思った。"
"@tamikonekone アイツとの合流は18時を予定。じゃあ遅め(20時以降)にならないようだったらまた連絡する！"
"げっ、往復の航空券取ってあったっけ。すでにゴミ箱行ってる可能性ががが。家帰ったら探してみるか。"
"@tamikonekone ぽもり帰ってきてるみたいで、今日遊ぶのだけど時間合ったら来れるー？ ちなみにメンツも何するかも決まってない。"
"よしお出かけ"
"@tsunamiD なるほど。しかし、もう15時過ぎてるから俺は明日にするよ！"
"@tsunamiD 製本届いてないんか。いいこと聞いた。明日取りにいくわ"
"さて次は缶切りげっとしにいくか。"
"おまわりさん、こっちです RT @ArtsHero: 皆が、コート来てる。ぼく。薄着一枚で町に繰り出してる。完全おかしい人。"
"そういえばバレーって今日あんのかな"
"あんなに砂舞ってたらソフトクリームとか絶対外で食えないだろうな。"
"降ってくる某をそのまま置いておくことにしよう。今日は日曜日だしな。とりあえず洗車が優先。"
"よし、復調の兆し。とりあえず家から出るか。"
"暑い。早くコート脱ぎたい"
"仙台空港で飛行機待ち。そろそろ杜の都から脱出。"
"11時前には空港着かないとだし、ホテルのチェックアウトは早めにしとくか。"
"寝れない。明日結構速いのにな"
"見てて楽しかった！"
"おー、キレイな犠牲フライ"
"ここで決着つけて欲しいところ"
"もう終わったと思ってた"
"同点、すげー"
"おぉーこの展開は熱い"
"あそこで送りバンドはテンション下がるけど、そういうのがセオリーなのかな"
"日本一点返した。これで少しわからなくなってきた"
"ワンカップで疲れを癒す。明日は沖縄に帰るぞー"
"北海メカブ丼！

"さーて、晩ご飯の集合時間に遅れないように準備して行くか。"
"@asahima_ ハードルあげるとくぐれてしまうので気をつけて"
"@asahima_ ありがと。帰ったらワークショップのスケジュール調整しようねー"
"@SNIP_SNIP_SNIP どもー。やっぱりこういうのは慣れないもんで、緊張したw"
"そんで帰ったら、後輩とワークショップのスケジュール調整するか。"
"発表終わったー。学会も終わったし、今日はゆっくりしよう。"
"同じセッションにお茶の水の人が4人もいる。これって向こうの人からしたらほとんどゼミ状態になるんじゃないか。"
"聞いてる途中だったけど、お腹空いたから少し早めに昼飯食べた。"
"省エネモード"
"今日はホテルにギリギリまで居て、午後から参加しよう。それまで体調回復に務める。"
"9回のこの展開は熱い"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"いまのホームランでゲーム修了な予感"
"@monmon_mondam (((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ 頑張るよー"
"@monmon_mondam 俺は3日目の最後のセッションだからまだまだ気が抜けないよw"
"@monmon_mondam 学会だよー。情報処理学会(^_^)"
"@monmon_mondam 仙台っ！"
"ホテルに戻り。まだネット不安定なのでしくしく。"
"学会一日目終わり。発表は最終日だから今日はいろいろ見て回った。ただ最後らへんは寝てしまった。ふかふかの椅子に座ってるのに興味無い話に当たったのが運が悪かった。"
"道間違えた。ぐぬぬ。"
"金髪碧眼がいいとかそんなこと言ってるだけでお金貰えると思うと信じられなーい"
"@onryo_com 俺も思った。なんだあの人w"
"ん、歩いて30分くらいかかるのかもしかして。"
"エネループの新しいデザインダサいのな。知らんかった。なにあのデカデカと書かれたパナソニックって。"
"疲れた。いろいろやることあるけど、寝るかー"
"今回予約したホテルは立地は良いけど、ほかが思ったより良くない。うーん、大人しくお隣のスーパーホテルにすればよかった。"
"@mocco200max おうよー。風邪対策はマスクで完璧"
"とりあえずソフトバンクの公共無線ＬＡＮサービスに１日加入してその場はしのぐ。明日以降のことはちょっと今から考えよう。"
"まさかの部屋ににネットが無いっていう。。。ロビーにパソコンがあるだけでインターネット使えますとか書くなよー。しくしく。"
"着いた。やっぱり寒いなここ。"
"出発ロビーで待機。なんか人多いな"
"@naltoma 奇遇ですね、自分も買いましたw"
"よし、荷造り終わり。そろそろ行く準備するか。"
"うーん、寝るか"
"差し替え終わり。向こうの担当の人結構疲れてる感じだった。"
"ちょっとアワアワしてたけど、とりあえず結論出たからおｋ．"
"晴れてたので、散歩がてらいい気分転換になった。この季節はほんと外歩くの気持ちいな。"
"楽天スーパーセール結構安いな"
"印刷終わりっ"
"おにぎりもぐもぐ"
"午前中に作業する予定だったけど、気づいたら午前中が終わりかけてた。"
"明日から仙台か。せっかく行くのだから、学会に参加するだけじゃなくて、観光地も少し回らないとな。"
"春なのにー、春なのにー"
"最近いつも以上に愚痴っぽくなってる気がする"
"@tokuho_1234 明日ならいたスト"
"ただ疲労感がすごいな。付録の修正とか学会の発表資料とか作ってないけど、とりあえず何か食べてからにしよう。"
"帰宅。今日のテーマの話し合いはかれこれ4時間は話してたのか。たまになら、こういうのもいいかもしれない。"
"とりあえず帰るか。疲れた。"
"缶がマイクのエコー代わり"
"折衷案みたいのは必要"
"テーマ絞ると似たような機能が多い希ガス"
"やっぱりこういうの苦手"
"就活やってた頃のグループディスカッションの雰囲気と似てる"
"書く人の時間考慮してよー"
"一個一個に結構時間かけるのなー"
"妨害系のアクションは控えた方が良さそう"
"うーん、これ完全にボドゲちっくだな"
"@tamikonekone それだけ聞ければ、次のヴァンガも楽しくみれそう"
"@tamikonekone 録画勢なので、ミサキさんの可愛いシーンのネタバレはやめて。ストーリーは別にいいけど。"
"買った書籍を統一の本棚で管理できないのも痛いよな。"
"日本は電子書籍の墓場っていう表現は寂しいけど、現状で電子媒体の本や漫画を購入する意欲がわかないから合ってるんだろうな。http://t.co/02aeC1Czvf"
"んー、これから先は引越しの曜日決めておかないといけないっぽいのか。"
"おっ、不動産からメール来てる。審査大丈夫っぽいな。"
"みなみけでも見て落ち着こう。哀愁のタケルおじさん。"
"それにWiMAXとか使いたいなら更にお金払わないといけないしなぁ。"
"定額制が有るっていっても一元化できないし、家のネットと携帯のネットと別々で定額料金払うの馬鹿げてるよなー。"
"どのデバイスでも簡単にネット接続できる世の中になったのに、ちょっとした通信だけでも通信料が発生するの嫌だよな確かに。"
"吉祥寺のやつ捕まったのか"
"修羅場の方が中二病してる"
"Evernoteの全ユーザーパスワードがリセットされたのか。どうりでログイン出来ないわけだ。 http://t.co/F1v1RySzoO"
"まぁいいや。そろそろ寝よう。"
"あのズラズラいうやつはなんだったのか"
"シーザーって聞いたら、クルトン食べたくなる"
"えっ、ここ映画館の設定じゃないの"
"すーぐそんなことするなんて、チョロイン決定"
"野菜嫌いな頃があんまり思い出せない"
"@shi_da2 なにそれOCさん怖い"
"間隔空きすぎて、最初ついていけないし。"
"UCもそろそろクライマックスに向けて動きだしてきたな。しかし、最初から見直したい。"
"@tokuho_1234 13800円か。エアアジアだと9870円~だけど時間帯悪いし、そっちの方がいいかもな"
"@tokuho_1234 いいね。とりあえず成田経由で探してみるか"
"3/28
"まじかー。ってもう一ヶ月切ってるし当たり前なのか。ぐぬぬ。"
"@tamikonekone 沖縄ではよくあること"
"@tokuho_1234 もしかして那覇・東京間の飛行機で安いのもう残ってないとか？"
"@himajin315 ありがとー(((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ"
"帰宅。あっしー疲れた。"
"@chezter_lp ゴルフかー。下手だけど、それで良かったら(^_^)"
"@chezter_lp そういう意味だったのかw それは大変喜んでるな"
"ぬ、顔文字に変換されてる"
"@s_n_z_t (*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ"
"昨日で封印するつもりだったけど、TLで見かけてしまってはね。このビックウェーブに乗るしかない。"
"やっぱりこのネタ面白い"
"@10paaa からのー？w"
"@mocco200max ネクタイはあった方がいいと思うの"
"パソコン取りに大学着いた。買い物の足をしないといけないのですぐに帰るけど。"
"そういうものは、てんぱーくんが(ry"
"起きたら信じられないリプライ飛んできてたw こんな寒いのに全裸で寝たら風邪ひいちゃうじゃないか。"
"寒いなー。暖かくして寝よう。"
"3分の1でVITA逃したの悔しい。やっぱり俺は任天堂ユーザなのか。。。"
"留送会、ボウリングから帰宅。久しぶりにお酒飲めて楽しかった。"
"ほんのり汗かいたー"
"もしも担当の人が定時ダッシュする予定だったらほんとごめんなさい"
"奨学金関連の書類提出だん。今週中になんとか間に合った。"
"しまった、印刷物足りない。またexcelのためだけに移動するとかめんどい。。。"
"@naltoma 行く予定なので、それまでに終わるように調整お願いします！"
"麦芽コーヒー美味しい"
"パソコン室から戻り。あぁ恐ろしかった。"
"@yo_si_o そうねー。でも、周りに人が居る状態では少しは気をつけると思うけどな。なんか彼のせいで雰囲気が一気に悪くなったのを感じたよｗ 恐ろしや。"
"@atsushikinjo 周りの人は気づいてるのに、本人だけは上の空状態でした。ほんと、氷入れてやりたかったです。"
"パソコン室で1人でイヤホンつけて、画面の中に話しかけるのやめろぉぉぉ。気づいてないかもしれないけど、そうとうヤバイ人に見えるよ、あんた。"
"最近常にテンパッてる気がするので、ちょっと落ち着きたい。"
"@tsunamiD 電車でパズドラやってる人たくさん見かけるよ"
"起きたー。今日は奨学金関連の書類書かなきゃ行けないので研究室に行って作業しよう。"
"帰宅。アニメ見て寝よう。"
"もう2月終わるのか。3月が学生で学生終わりだと思うとちょっとしんみり。"
"まぁ、謝恩会から帰ってきてからでいいか。放置っ"
"一段落したと思ったけど、別件でバタバタしてる。"
"うーすごく眠たい。"
"風が冷たい"
"ううー、緊張してきたった。"
"これご飯食べる時間無さすぎ"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"寝よ。明日速い。"
"あっ、そうださっき聞きたいことあったんだった。"
"うーん、腹減ってきた。"
"どっ、どうしよう。"
"@himajin315 当たり。そんでみんなでラジオ体操するから楽しみだよね。"
"ちょっと苦労したけどポスターを無事にフレームに入れた。なんか、こういう作業苦手。"
"あう、外枠が切れてる。まぁ、内容はちゃんと見れてるからいいか。"
"ヽ(`Д´)ﾉｳﾜｧｧｧﾝ!!"
"すごく美味しいジュースをリクエストしたはずなのにスポーツ飲料とかマジで。。。"
"運動してない人にポカリスエット買ってくるとかまじで。。。"
"そういえば、口頭発表の資料見せてなかったか。"
"ぐぬぬ、ぐぬぬ。"
"うーん、こんな感じでいいかな。続きはwebっぽくてなんか嫌な感じがするけど。"
"何もやってなくてサーセン"
"榮倉奈々はオレンジが良かった。 http://t.co/CCwHwLN8md"
"そういえば、ヨモギダくんが現在32歳と知ってびっくりした。もう立派なおっさんだな彼も。"
"(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ"
"発表スライドとかマジで忘れてたなw 急いで作らんと。"
"大学in。向こうで作業出来なかったのでヤバヤバ。"
"宿のネットが1日使えなかった。これは残念すぎる。"
"今日は1日歩きまわって疲れたった。"
"腹ごしらえ完了。よし、行くか。"
"ぼさっとしてたけど、あと1時間も無いのか。出る準備しないとな。"
"起きた。しかしまだまだ( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ-"
"あー、それにしても疲れた。もう明日1日何もしたくない気分。"
"やっと一安心。こんな時間だけど、腹減ったのでご飯食べよう。"
"さて無事にバスに乗れたけど、兄貴の家にはたどり着かないか。宿探さねば。"
"@donotwork まだ沖縄で家も探してないよw"
"覚悟はしてたけど、いくらなんでも遅延しすぎだろ。"
"@donotwork おっけー。じゃあまた近くなったら連絡して(^_^)"
"@kabosu07 おうよー"
"初めてのLCCは不満だらけ。安いから我慢出来るけど、もう出来るだけ乗りたくない。"
"@donotwork いいよー。明日の夜と明後日の夜ならどちらが都合いい？"
"すでに飛行機50分遅れとかオワタ。今日はネカフェ決定っぽい。"
"@donotwork 今からいくよー"
"30分遅れたら、ネカフェに泊まるしかないのか。やっぱり遠いな埼玉。"
"@HAYAT0o_ お腹ぷりんぷりん決定だな"
"帰宅。さて寝るかー"
"帰学。nalせんせーごちそうさまでした！"
"もう、食えない(>_<)"
"お好み焼き戦争中！

"やっぱりポスター1枚に収めるの諦めよう。2枚にするか。"
"@greenbanban2319 そうなのか。でもまぁ次の職場でも定時ダッシュかましてやれなw"
"☄ Now Playing: ""空はマボロシ"" from ""音速の世界"" (音速ライン)"
"なんかy06の人って本当にすごかったんだなーと心から思った。"
"英語発表ちょっと覗いてきた。"
"@greenbanban2319 どんまい。髪切ったらノンスタ井上って言われてるみたいだし、なんかついてないなw"
"生協に置いてあったお気に入りのブラックコーヒーが無くなっててやるせない気持ちになった。今は砂糖入りを飲みたい気分じゃなかった。"
"マロさんパネェっす"
"さっきキンタコ食べたのに、もう晩ご飯食べに行くのか。。。"
"しまった。この後予定入れてるのすっかり忘れてた。"
"かなり疲れた。これはもう帰って寝たい。"
"それマコちゃんフラグ"
"ブログ記事の男女判定とかかなー"
"支援RT @ArtsHero: tngc先生のネカマ超見てみたい。"
"Twitterは女性じゃなくても顔文字使いまくる人いるからなー"
"しまった、eodo研の見そびれた"
"@L_X_T_H_Y いま321にいるよ"
"就寝ココアタイム"
"iTunesに売ってたのか。思わずポチってしまった。 Now Playing: ""国道508号線"" from ""国道508号線 - Single"" (BEGIN)"
"エナジィィッィイィィィx−−−−− Now Playing: ""Energy Flow"" from ""ウラBTTB"" (坂本龍一)"
"デスクトップの整理でもするか。しばらく放置してたら、フリーダムな感じになってる"
"しかしまだ充電回数は1000回超えてないんだよな。いや、きっと気のせい、このアップデートで治ってお願い。"
"MBPのSMCファームウェアのアップデート来た。これで突然動作しなくなる問題解決できたら神アップデート決定。http://t.co/3JiU5k66"
"健康診断の結果見てる。身長が1センチ伸びてた。これは嬉しい。"
"研究室のクーラー治るの楽しみ"
"appleの時計型デバイスにはiPhoneとかiPadのコントローラ機能+防水+1週間以上持つバッテリーは最低限備えてて欲しいと期待してる。http://t.co/eUio6K1i"
"ぐぬぬ"
"そういえば、車どうしよ。3月いっぱいで乗らなくなるし、引き取り手が見つからなかったら素直に車屋さんに売ろうかな"
"宜野湾自練はそういう点では、すごく鍛えられるよな"
"@chikizero 左車線は路駐、右車線は右折待ち。それを上手に運転しろと目を光らせる教官。"
"あう、完全に寝過ごした"
"うーん、そろそろ寝ないと。明日から普通の生活に戻りたい。"
"@tamikonekone もしかしてときめいてしまうかもしれないよ(^q^) まぁ楽しみにしとく。わくわく。"
"友人のFBでのエピソードが面白かった。世の中、草食系が多いとか言われてるけど肉食系もまだいるんだな。"
"健康診断の結果取りにいくの忘れた。明日行かねば。"
"@tamikonekone 個人的には面白かったので、感謝したいw それにしても釣り針デカすぎてるな。  あー、俺もそんなモテ期到来しないかな(棒読み"
"あー、お腹痛い。"
"@tamikonekone 地元の家族www もう、ソイツ必死過ぎて笑ったｗ 里帰りのワンチャン狙ってるの見え見えだな。 なんか、お疲れ様。"
"今日はダイ・ハード見てきた。ファイナルだからちょっと期待してたけど、案外普通だった。感想としては前半が面白くて、後半にかけて失速した感じ。"
"@tamikonekone 婚約者いるのかワロタwww"
"ぐぬぬ。そろそろ時間。"
"自分で設定したのにかなりびっくりした。"
"OSも発表練習もがんば！"
"このペースだと二人分聞くの難しそう。"
"16時には離脱するけど、後輩の発表練習に参加。"
"というわけで帰宅。"
"見せ場は作ったし、今日は負けても気持ちよく寝れる。"
"外へ"
"なら行くか"
"@mocco200max えっ"
"@mocco200max あれから音沙汰無いので困った"
"@Dampeal そうなのか。なんかイラストかっこよくて強いとかいいな。1デッキくらい考えてみるわ"
"赤白かっこいいの多いな"
"白の大軍持ちのクリーチャーかっこいいカード多いな。良い良い。"
"そういうのって、高校生くらいまでの展開だと思ってた"
"@tamikonekone なんか面白いからしばらくやり取り続けて欲しいｗ"
"しかし、後１人欲しい"
"@mocco200max えっ、居ないとかあるの"
"@mocco200max 終わってからでもいいのよ"
"@mocco200max 電話したら、今日いけるって"
"いたストやんないのかなー(ﾁﾗﾁﾗ"
"@tamikonekone テニプリはもしもまとめて売ってるの見かけたら、情報提供するよ(・∀・)"
"カヲル君だらけの部屋に笑ったｗ"
"@tamikonekone それでも僕は…(震え声"
"大地よありがとう"
"お菓子が貰えると聞いて(ｶﾞﾀ"
"@tamikonekone 二次元しか愛せませんって返せばおｋ"
"そして気がつけばたけのこの里を手にしているという。"
"あう、今日ボドゲサークル久しぶりにいけば良かった。"
"ビール買って来ればよかった"
"きっと今日の健康診断で血液抜かれたからに違いない。そういうことにしておこう。"
"うーん、帰ろうかな。作業進まねー"
"@kj8mstkr おっけー。スケジュール調整おつかれさま！"
"@kj8mstkr 3/5-3/9は仙台に学会行ってて居ないよ(・∀・) それくらい！"
"@okinawa29 そっちの兄上ではないですw"
"そういえば、兄上にメールを送らネバタ"
"そういえば、いたストは持ち歩いて置くよと。"
"@kkz_interface 明日の15時、場所は「321室＞ゼミ室＞会議室」のどれからしい！"
"なんかhackdayのTL面白いなw"
"@kkz_interface まだ調整中らしい。じゃあ決まったら教えるねー"
"@kkz_interface 明日、Nal研のB4が発表練習するらしいよ。早速参加できるチャンスが。"
"最近は糊の需要が高いな。"
"ネット動かんなーと思ったらそうでもなかったのかな"
"なんかまだまだやることいっぱいなのね( ；∀；)"
"ご飯食ったら、研究室行くか。"
"健康診断終わり。特に問題無さ気だった。"
"揺れた気がしたけど、やっぱり揺れたか"
"うーん、お腹いっぱい。作業の続きもする気がおきないので、帰ろうかな。"
"@naltoma 最後は自己満も兼ねてますから、奮発しましたw 美味しかったようで、何よりです(^_^)"
"ロッシェブラウンうまかったなー。"
"履歴書作成か。就活してる頃に、キレイに書き上げたんだけど最後の印鑑押しミスったことを思い出した。あれは本当に泣けた。"
"そういえば、最近のポケモンのアニメちょっと面白い。"
"もしかしたら今日のお茶会のデザートかなり余るかもな。ちょっと大きいの買いすぎたか。"
"@kano9x ラーメン！つけ麺！"
"なんだこれ、サブバッテリーとか本気で言ってるのかな。"
"初音ミクの琉球舞踊か。もしかしてこれって卒業研究なのかな。http://t.co/EPZb9Pvi"
"これ全部見るの結構しんどいな。"
"芝生食ってサラダバーとかレベル高すぎる。"
"昨日のバレーした後から、握力が戻ってこない。キーボード打ちづらい。"
"パソコン大学に置きっぱなしだった。"
"続きを歌ってくれるのねw"
"ただ言いたかっただけw"
"@s_n_z_t えんだぁぁぁぁぁぁぁぁ"
"@myzt_ まじかー。なら今から行っても間に合わんなw 少し遅れる(；・∀・)"
"@myzt_ バレー何時から？"
"スケジュール調整してて思ったけど、そうね、もう二月の半ばなのか。"
"機能の対象者を広範囲にしてるのなんでだろ。うーん、そういうのあんまり好きじゃない。"
"バレー何時からだっけ"
"買い物のアッシー完了。さてちょっと休んだら大学いこう。"
"買い物の送迎ぬーん。"
"うへー。起きたら午前中が何処にも居なかった。"
"そういえば、サンシャイン牧場なんてものをやってたことを思い出した。あれどうなったのかな。"
"これは明日は遊ぼうと思ってたけど、ちょっとあれだな。ぐぬぬ。"
"うぉーー。メールががが。"
"そろそろ大学戻るか。休憩終わり！"
"腹減ったー"
"まりもにバトンタッチ"
"@mocco200max おけー"
"大学着。準備、準備。"
"いけね、12時過ぎてる。大学向かおう。"
"さーて寝るか。"
"@MJB_ARMY_GREEN さんくす。これはなかなか良いではないか。ひゃっはー"
"そして、今日も眠れない。"
"たぶん誰にも見えないから、みんな元気なんだよ。"
"元気の出る魔法の言葉「　　　」　※注意：元気な人には見えません。"
"@tokuho_1234 そんな馬鹿な。しかし、なんでスーツ着てないの？（・∀・）ﾆﾔﾆﾔとかされたら、テンパるだろうねw"
"明日の予備審査はせんせーが別に良いと言ってたので、スーツはやめにしよう。スーツ着ると無駄に緊張する気がするし。"
"@naltoma 了解です。一応、10分前とは言わずに12時過ぎには研究室で待機しとくつもりです。"
"腹減った。帰ろ。続きは家で。"
"スライドの枚数増えた分、どこか削るか説明省かないとな。練習では時間ギリギリだったし。"
"@MizunaSukiwo チョコっとだけ、同情するよ"
"ん、スーツでもそうでなくてもいいのか。"
"R-1はアンドーひであきがすごかった印象しか残ってない。"
"哀しみのブラックサンダー"
"ログ漁ってたらなんか凹んできたorz"
"ログ漁ろう"
"健康診断の予約したった。オンラインで予約すると待ち時間減るって(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"ファボしたところで許さな(ry"
"E研の後輩に今日バレンタインですよって煽られた。絶対に許さない。"
"うお、健康診断どうするんだメールが来てる。"
"むくり。なんか12時間くらい寝てしまった気がする。"
"@MJB_ARMY_GREEN 潜伏する前に冷蔵庫の大きさ( ﾟдﾟ)ﾉ ﾖﾛ"
"さて、帰ろ。"
"確かにお腹いっぱい食べるの良くないよな。しかも昼に続けて２回連続。"
"今週末にはちゃんと運動する予定だから大丈夫。。。"
"@mocco200max (´∀｀*)ｳﾌﾌ"
"ご飯食べてきた。お腹いっぱい。"
"なっ、長い。。"
"うぅ、説明に詰まる。"
"よし、修正終わり。一回通してから行こう。"
"うーん、困った全然上手く説明できる気がしない。"
"ああ、アレが足りないのか"
"うーん、ちょっと流れが良くないの"
"うーん、( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ。ちょっと寝て頭をスッキリさせたい所。"
"まだ満腹だなー"
"ちょっと早めの昼飯終わり。お腹いっぱいでしばらく何も出来なさそう。"
"篠田麻里子の制服姿に眼福。akbで有っても無くてもこの人はやっぱりいいな。"
"スリープ復帰直後だけじゃなくて電源起動直後にも落ちる可能性があるのか。これは本格的にヤバイ。研究室の余っているMBP借りよう。"
"この時間はラジオ聞きたいのだけど、いい再生機が無い。"
"素敵なおじさんになるために、オヤジギャグを磨くのは必須。"
"寒いのはきっと気温のせい。"
"今のテンションと180度違う感じになってしまった"
"@kj8mstkr いくよー☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ"
"@myzt_ さぁ寝るんだ。ガンバレー"
"来年のプロデザで誰か引き継いでくれないかなー。"
"がじゅまるにメールが来てるポヨ。これはまだまだ需要があるってことポヨね。"
"腹減った。帰ろ。"
"彼こそこの世界を救う勇者に違いない。"
"@tamikonekone なんと、君は「仏 説摩訶般若波羅蜜多心経。…(略)… 大神呪是大明呪是無上呪是無等等呪能除切苦真実不虚故説般若波羅蜜多呪即説呪日。掲帝掲帝波羅掲帝 波羅僧掲帝菩提娑婆訶。般若心経。エターナルフォースブリザード。」の派生系の魔法が使えるというのか(驚愕)"
"あっという間に色が元に戻ったな。なんだったんだ。"
"@tamikonekone 空高く剣(傘)を振り上げて、この空を切り開くっ！"
"赤くて雨で何も見えないとか怖い。"
"外が世紀末。"
"そんなわけないかw"
"この時間に帰宅すれば、雨に濡れたjkが(ry"
"@_siman_ 去年は割と遅めだった気がする"
"@mocco200max 雨に濡れて、中商前の渋滞にかかって後悔するといいよ（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"@mocco200max だよなー。傘は車の中だし。"
"帰宅はちょっとタイミング測るか。駐車場に止めてある車まで行くのがすでに大変そう。"
"@greenbanban2319 暇なら世界の中心で愛でも叫んでろw"
"今はアーティスト名違うんだよな。スケルポケット。 Now Playing: ""前向きな片思い"" from """" (ちょっとファンキー)"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰー"
"最近テレビでよく見るから久しぶりに。 Now Playing: ""midnight blue"" from ""ROCK or DIE"" (相川七瀬)"
"月月火水木金金　Now Playing: ""星球"" from ""PANORAMA PORNO"" (ポルノグラフィティ)"
"日付的にお茶菓子担当も次で最後っぽいな。何持って行こうか。"
"@naltoma  了解です。じゃあお茶菓子は来週買うことにします。"
"寝る時の妄想かー。昔は良くしてた気がする。今はあんまりしなくなったな。"
"そういえば、今週のゼミは無いって言ってたけどお茶会はあるのだろうか。"
"飴玉ペロペロ"
"復活の粉投与。"
"空き容量あるっぽいのに、何故に容量が少なくなっていますって警告が出るんだろう。謎い。"
"起きた。さて準備。"
"ｹﾞｯﾀﾝ"
"ぐぬぬ、そういえば明日は朝から用事があるのだったorz"
"なんか一番ヤバめなので、大人しく作業に戻る"
"プレゼンはやっぱ作ってる段階で憂鬱になる。苦手だなー。"
"スリープさせるの良くないか。"
"うーん、やる気どこいった。チョコ食べて補充しなければ。"
"そろそろご飯。"
"ココアタイム終了"
"あー、腹減った。寝てしまって朝ごはんに備えようかな。"
"OSでB2の後期が潰れるとなると、B3では就活、B4では卒論で後期の休みが潰れることになる。"
"あっ、正確には白湯飲んでるからお茶じゃないか。"
"そういえばmixiのタイムラインってタブ分けして表示できるアプリとかあんのかな。デフォルトのやつは使いづらくてヤバイ。"
"そして、手に赤点の答案が握られていたらと思うとね。"
"@myzt_ コレを振り付け付きで教壇の前で言ってる高校生の姿を想像したら、お茶吹きそうになった。"
"えっ何も気づかなかった"
"YATTA!は、まっすぐ立ったらきもちーの所でいつも笑いが溢れる。いい唄だなー"
"GJ部で主人公がメイドさんに向かって一回転してとお願いしてた時に、主人公に心からありがとうと思った。"
"今使ってるS006はホントいい携帯なんだよな。うんうん。"
"スマホの良さは十二分にわかってるつもりだけど、手のひらを返したようにガラケーが嫌われ者になった気がするからなんか嫌。というわけでガラケー応援してる記事っ　http://t.co/SaeH2uB3"
"これだけの人数がいるのに、誰にも投票したくならない不思議。なんか間違ってないけど、記事のタイトルに釣られた感じ。　http://t.co/Nymq9QXn"
"@kacchan0301 (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ"
"丸一日寝てたから、土曜日がもう終わってしまう"
"せっかくチェレンが出てきたのだけど、ジムリーダーの１人として出ただけか。ベルとの関係とか話に出たら面白かったのに。"
"寝て起きたら、信じられないくらい時間が過ぎてた。だから、とりあえずポケモンのアニメ見て落ち着くことにした。"
"久しぶりのハイパーココアタイム。"
"なんかあのセリフは、リアルの生活のどこかで言ってみたいセリフ。"
"@yogisuzu なんかかっこいいですよ、先輩。"
"このMBPたんは今日で寿命を迎えてしまうのか。あと、1ヶ月は持って欲しいのだけど。"
"まさかのゼミ中に２回パソコン落ちた。これはあかんで。"
"@donotwork 後でみてみるよｗ"
"@donotwork 違うよー。というか、そっちのスケジュールしらないw"
"後輩のスケジュールがすごいことになってるけど、いけるのかこれ。"
"ラーメン大図鑑見てたら、ラーメン欲が。"
"やっぱ、とりあえずだよな。まだ終わってないというか、これから本番か。"
"細かい修正があったけど、提出終わり。17時がタイムリミットだったのでギリギリだった。"
"要旨の部分の論文題目にも英語タイトル必要なのか。"
"ぐぬぬ、ちょっとした誤字が。5階のプリンタ両面印刷できたかな。"
"そか、このプリンタ両面印刷できねー。"
"あう、ここ書いてない。"
"後は明日に備えて寝よう。"
"今週の始めは夏かと思う暑さだったのに、週末になると寒くなってるこの気温差やだ。"
"みっくみくにしてーあげるー"
"選択肢で丸つけろってやつは、きっと電子媒体で書かせたくないんだろうな。"
"この空白、半角と全角のスペースが入り乱れてる。"
"スペルエラー出てるのに無視してたん。"
"かーらーおーけー  Now Playing: ""皆殺しのメロディー[Live Version]"" from ""Singles 1990-1993 [Disc 1]"" (THE BLUE HEARTS)"
"なんかmixiらしさってなんだろうって考えされられる。必要とされてるからサービスになるんだろうけど。http://t.co/9JAT0zz4"
"これは今後の文章を書く上での教科書にすべきだな。"
"真矢みきが俺にささやいてる。"
"詐欺臭いシェアだな、全く。"
"そろそろ帰ろ。ご飯食べたい。"
"熱は無いけど、咳と鼻水あって辛い。"
"ミサキvsコーリンまだー"
"惜しいテールですね、わかります。"
"要約を長めにしたことを今になって恨む。"
"Nexus7のSIMフリーモデルか。それにしても安いなぁ。"
"癖でブラウザでも暇があればcommand+Sを押してしまう。"
"ふふふ、こんな弟ですみませんね"
"え　い　ご　で　あ　そ　ぼ　"
"アップルレモネードうまー"
"ちょっと総情センターいってくるか"
"明日の朝にはメール出せそう。よし、そろそろ切り上げる。"
"修正漏れが少々。ぐぬぬ。"
"ご飯消化中はぼーっとしてしまう。"
"バッ、バリアが効かないだとっ(；・∀・) これはもう..."
"そろそろ準備せねば。"
"白河さん辞任するのか。"
"注意：あれは褒めてます。"
"@nakarxp ネタまみれのうんこちんちん。"
"@tsunamiD もしも２日以内にもしもスライド仕上げたら、これからずっとイケメンと言い続けてやる。"
"@nakarxp 特に元ネタは無いけど、イメージとしてはこんな感じ。　http://t.co/J4A4AGnl"
"@nakarxp ケツに挟むんですね、わかります。"
"googleのアカウント複数持っててたまにどのアカウント使ってるのか忘れる時がある。"
"ヨーグルトうまー"
"そろそろ寝よう。"
"健康診断の予約したいけど、今の生活習慣じゃ不健康すぎて受診するの怖い。"
"走行距離は少ないけど、年式古いし、乗ってる期間も長いからなー。どうなることやら。"
"そういえば、そろそろ今乗ってるKeiの売りについて宣伝して回らねば。買い手がいないなら近所の車屋さんに引き取ってもらおう。"
"E.本田の出番は明日。"
"消したと思われる文章が残ってた。あれれ。"
"諦めんなよぉー!! お前が雪で止まったおかげでテストセンターに遅刻したの思い出しただろ。　http://t.co/4U1AmetB"
"猿！猿！ Now Playing: ""あの娘は綾波レイが好き"" from ""DOOR"" (銀杏BOYZ)"
"お酒飲みながらカラオケ行きたい。 Now Playing: ""なんとなく僕たちは大人になるんだ"" from ""DOOR"" (銀杏BOYZ)"
"なんか流れというか、息継ぎみたいな感じで書いてしまう。"
"接続詞っていらない場合が多いんだけど、使ってしまうんだよな。"
"ギアスキャンセラー。 Now Playing: ""オレンジ"" from ""オレンジ - Single"" (GReeeeN)"
"@tamikonekone ミサキさんのロングスカートぺろぺろ"
"ひょーし、ひょーし！"
"@tamikonekone コーリンさんと一緒のクラスになって、鼻は伸びてる。それは間違いない。"
"腹減ったので帰ろう。"
"誤字発見。ぐぬぬ。"
"そろそろ紙媒体で文字見たい。もう電子媒体で文字見たくない。紙が恋しいよ。"
"うまく言語化できない。情報の伝達に齟齬が発生するかもしれない。"
"あー、圧倒的に語彙力が足りない。"
"新しいアルバム出すみたいだし、ちょっと気になる。まぁ昔みたいにロックな感じでは無いとは思うんだけど。"
"そういえば、最近テレビで相川七瀬よく見るな。昔もキレイだったけど、ママさんなっても素敵なまんまですごくほっこりした。"
"飲み物かってこよ"
"17時には一旦メールだそ"
"午前中活動出来なかったぶん、午後がんばる。"
"@atsushikinjo ですよね。というか、クーラー壊れているのが一番ピンチですよ。コレ以上暑くなったら換気でもダメな気がします。"
"研究室暑すぎわろたw これgobyとかsalmonとか大丈夫なのか?"
"@mocco200max ひ　み　つ　☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ"
"@mocco200max そーそーw そうなんだよ。 あー恥ずかしい。"
"大銀杏の読み方間違えてたｗ"
"プレステ3は社会人になってから買う。いま、金ないでゴワス。"
"あー、気持よく寝れるかなと思ったけどモヤモヤが。"
"暑くて眠れない。2月なのに、なんかいろいろありえないw"
"単純でしょ？で吹いたw というか、面白いから最後まで読んだ。"
"さてと、カエロッカナ。"
"明日には目処をつけよう。"
"うーん、そろそろ疲れた。"
"@okinawa29 そんなこと百も承知で…･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡"
"しくしく。PC固まった。"
"よーじー"
"いろんなアプローチ方法があるのな。まさかそんなルートがあるとは。"
"喉のいがいがが悪化してる。ぐぬぬ。"
"なるほどなー。"
"(^q^)"
"なんで_が・にいつの間にか置き換わってるのか。"
"イヤホン忘れた(´・ω・｀)"
"準備して大学いこ。"
"ふっかつそうのおかげでだいぶ元気に。"
"完全燃料。燃え尽きたー"
"山田さんの焼きそばパンを奪うところで終わり。"
"あれは、勝手に改造の名作だった。"
"そろそろ叫ぶ尿瓶の会。"
"部屋とYシャツとわーたーしー。はっはー"
"リピート、リピート。わたしまーつーわー"
"恋のバカンス。"
"たーめーいきーの出るようなー"
"あんまり待つの得意じゃないので、はよ来て下さい。"
"@ReFreshEsu （　´∀｀）つ□"
"@yo_si_o またお兄ちゃんにお願いしてみる☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ"
"@yo_si_o ねｗ 俺が食べた部分は油まみれのシーチキンみたいな部分だったから、次に食べる機会があるなら美味しい部位を狙って食べたい。"
"@yo_si_o あと部位によってはあんまりなので、いろいろな調味料が必要。"
"ああ、あの時はご飯が無くて本当に辛かった。"
"たとえTLで見てるとしても、また豚の丸焼きを見る日が来ようとは。"
"そういえばコレ見て、とりあえずついったーのパスワード変更した。http://t.co/fHDO9SaZ"
"あう、貸す約束してた本を家の玄関に置き忘れたことに今気づいた。"
"長門状態"
"終わり。"
"ちょっとパズドラ休憩。エメドラやろう。"
"なるほど、セックス・オン・ザ・ビーチかもw あの曲は耳残るからなぁ。   http://t.co/CWCpzA1l"
"この猫、癒されるというか煽ってるようにしか見えない。　http://t.co/1jlb11OZ"
"こう暑かったり寒かったりを繰り返すと体調崩すから勘弁して欲しいな。"
"そして今日はももクロのチケット一般発売日だったかな。彼はどうなったのだろう。"
"あう、後輩に頼まれた本持ってくるの忘れた。"
"半袖でじんわり汗かいてる。ちょっと換気して空気入れ替えよう"
"2月なのにこの暑さはどうなってる"
"反面教師にしてください。"
"メール出したら帰ろ。"
"彼は一家に一台欲しいw"
"ゼミとお茶会終わり。決戦は水曜日。"
"おっくせんまん、おっくせんまん"
"たにしができるー"
"全体のストーリーかぁ。"
"見積もりが甘かった。"
"大事なことなので3回言いましたということなのか。"
"@nakarxp だな。楽しくさっきの紹介してくれたやつみてる。みんな可愛い。最高だな。"
"@MizunaSukiwo また今度な"
"@MizunaSukiwo おちつけyo！、ちんちんyo！"
"なんかモバマスはねぎまより各属性が揃ってる気がする。恐ろしや。"
"@MizunaSukiwo このヤリチン野郎！"
"@MizunaSukiwo SEX AND THE CITY、略してセックス見ようぜ"
"@nakarxp いや、ゲームの説明はいいからw 俺は可愛いアイドルの画像が見れれば十分。 ボタン押すだけのゲームは苦痛しか感じない。"
"自分でもわけわかめな文章書いてるときによく「そして」とか「また」とか書いてる気がする。"
"んー、夜フクロウバグってる。"
"おっ、復活したか。"
"@nakarxp やよいと春香のいたとこ。可愛い系だっけ？"
"@nakarxp もうおわったがw"
"@nakarxp チュートリアルまでやったけど、ゲームとしてやっぱりボタン押すだけはつまらん。でもアイドルの画像は可愛いのでzipでくれw"
"@UedaWasshoi うん、普通じゃない。それに丸坊主のアイドルなんて誰がファンになるんだろうね。ため息しか出ないよ。"
"ん、顔文字に変換されてる。"
"@yo_si_o もし課金してたらそれ見て（・∀・）ﾆﾔﾆﾔしてていいよw"
"射幸心が読めなかったW"
"@UedaWasshoi 死刑囚みたいになってる。ファンはお泊りスクープ+丸坊主のダブルパンチ食らってるはずね。ああ可哀想。"
"うお、峯岸の丸坊主にはちょっとひいた。"
"@nakarxp ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ"
"@kami_row (∩ﾟдﾟ)ｱｰｱｰきこえなーい。嘘です。修論やります。"
"@kami_row (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ"
"モバマスのカード見てたらちょっといいなと思ったけど、身近な知り合いで課金してる人いるからその人に見せてもらおう。きっとそれで満足するはず。"
"一旦きゅーけー。"
"嘘は言ってないけど、ちょっとした悪意はあったw"
"@NHK_PR メロス爆発しろっ！"
"自分の語彙力をアップデートしたい。"
"今日は喉がいがいがしてる気がする。"
"あー、そういえばメモに取ってただけで書き込んでなかったのか。"
"あれ、書いたと思ってた部分書かれてない。"
"表のラベルで修正漏れがいくつかあるな。ぐぬぬ。"
"@chezter_lp そうだよー。足りない書類があるけど、後で追加っていう形でなんとかしてもらえそう。"
"やっぱ今年は去年より求人増えてんのかな。"
"書類提出だん。とりあえず一安心。"
"飲み物買ってくるの忘れた。自販機行くか"
"車関連もちょっとだけ進みそう。"
"腹減った。帰ろう。"
"Gnosyのアプリきたーって思ったらAndroidのやつじゃなかった。ぐぬぬ。"
"あぁ阿知賀編のことか。"
"良い感じでテンパッてきたのでちょっと落ち着こう。"
"@MJB_ARMY_GREEN 了解。後でもってくわ！"
"はよ、メール送らネバタ。"
"自宅作業はかどらん。"
"@tamikonekone だーめ、ヒマはお家でお留守番してて(ほっぺたプクー)"
"かすかべ防衛隊ファイヤー"
"あう、学位論文も書類で必要なのか。明日事務に行って来なければ。"
"ラベル生成。次はファイルとインデックス買ってくるか。"
"スコーン美味しい。nalせんせーありがとうございます！"
"TAの印鑑は確か先週押したはず。でもちょっと不安なので確認してこよ。"
"名護ハーフマラソンまで一週間切ってるのか。ちょっと練習不足が否めない。"
"TA中だったのか。すまぬ。"
"早めにやっとけば良かったと思っても過ぎたことだからなー(涙目 締切に間に合わせねば。"
"@mocco200max 奨学金免除申請の書類。面倒くささMAX。"
"今回書いてる書類が在学中で一番面倒くさい。ああもう。"
"うーん、文字サイズ小さすぎたかも。もう少し大きくするか。"
"タブレットで週刊少年誌を読む日はいつになったらくるのやら。"
"電子書籍はいつまで経っても安くならないし、使いづらいからなんだかやな感じ。"
"@tamikonekone ギョギョッとしたのね。サカナだけに。"
"はう、空白の部分に横線入ってる。なんぞこれ。"
"それにしてもこの時期のこの時間は、レポートやる人でPC実習室混んでるのな。どこも満席で使えなかった。"
"図書館のホームページ見るように置いてあったパソコンが使えて良かった。学外に繋がらなかったけど、やりたいことは出来たしまぁおけ。"
"後でWindows使いにいこう。"
"うーん、復調の兆し。よかよか。"
"今朝方の地震には全く気づかなかった。あーしかし眠い。"
"TAの教室到着。( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"ひげのおじさんはゾンビ説。"
"@10paaa 確かにひげのおじさんが何回も死ぬところみてるの辛いね。うまく学習してくれること祈ってるよ。"
"フラグ折れたっぽいし、離脱"
"@donotwork 就活で半裸で行ってみてw"
"この流れ、まさか..."
"ｶﾞﾀｯ"
"今日はみなみけ見て１日おしまい。"
"@HIGA_take やぁ兄弟(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ"
"言い方や表現変えてどっかにあるかもしれないしなー。"
"@himajin315 うーん、どうしようかな。ちょっと新しい資料ちゃんと読んで見てないとわからないかも。"
"@haruzion_ 論文じゃなくていろいろな問題点を列挙された資料の参考文献だから毎年問題点が更新されるのはわかるんだけど、まさか引用部分が大きく変わってるとは思わなかったｗ"
"参考文献が更新されてて、引用してた部分の内容が変わってるwww"
"なんか言葉の響きが良いw"
"むっ無念じゃ…。"
"スパムとの仁義無き戦いに敗れた人からメールきたw"
"やめやめ。これはもう明日に回そう。やる気失せる。"
"ああこれwindowsのexcelじゃないと形崩壊してるのか。気づかずにちょっと書いてしまってた。"
"ま、まさか前よりタイム落ちてるとかそういうオチないよね。。。"
"今日は10km走る予定だったけど、きつくて8kmくらいで歩いた。最近練習サボりがちだったから何となく気づいてたけど、名護ハーフちょっと不安。"
"@junt525 だな。みなみけ ただいまは毎週の生きる目的となりつつある。"
"あれ、星奈ってこんな声だっけ"
"こんなの絶対おかしいよとかあたしってほんとバカとか今でも記憶に残ってるいいサブタイが多かった。"
"まどマギ懐かしいな。"
"@junt525 でもあのシーン以上にさやかちゃんのところは辛かった"
"うーん、ヤフードームがヤフオクドームになるメリットは何処にあるんだろう。教えてエロい人。http://t.co/LFLQrpSs"
"@junt525 マミられるシーン見ちゃったか"
"まぁとりあえず今はやることやってから考えた方がよさげ。"
"しかしモンパチもあるし、、、って両方いけるか？"
"ももクロのライブ思ってたより安いな。公演時間も短いし、ちょっと気になる。"
"焼き芋のおかげで満腹。しばらくダラダラするか。"
"ゼーミー"
"そっか、これってexcelファイルだった。後で大学のPC使ってみよう。"
"@tokuho_1234 帰ったら確かめてみるわ"
"ダブルフォルトでセットが決まるシーンも印象的だった。まさかだろっって感じ。"
"そういえば、全豪オープンの決勝はナダルもジョコビッチも見せ場が合って良かった。"
"目撃DQNだなそれはw"
"あら、こんな時間にこんにちわ。"
"久しぶりにモンパチでもきこう。"
"やっとでひと通り見た。少し休憩してから、飛ばしたとこに戻ろう。"
"PCメガネはなんだかんだで効果があるかもしれない。と体感してる。"
"ゴーストタウン化してるっぽいミクシィがもう一回盛り上がったらすごいよなぁ。"
"進化形算班は打ち上げでダブルデッカーか。うらやまー"
"うーん、確かにここらへんは矛盾点が多すぎてどうやって修正しようか困った。"
"なんか表の参照が上手くいかんな。でも気にせず後で直そう。"
"ブラックサンダー食べたので作業再開。"
"普通の小説らしいのにアダルトカテゴリに放り込まれて面倒くさいことになってる人っているのねw http://t.co/Gbsizm1O"
"全然進んでる気がしない。もう寝るか。"
"なんか元気出てきた Now Playing: ""みっつ数えて大集合!"" from ""みっつ数えて大集合! - Single"" (みつば(高垣彩陽)、ふたば(明坂聡美)、ひとは(戸松遥))"
"なぜかあやまんＪＡＰＡＮを思い出す曲。なんか似てる。 Now Playing: ""勇気凛凛"" from ""勇気凛凛 - EP"" (演義ノ三乙女〔関羽(黒河奈美)×曹操(前田ゆきえ)×孫策(米島 希)〕)"
"原則として、上か下にしないといけないのか。知らんかった"
"@mocco200max まじか、もっと高いとか信じられない。なんか高い高いとは聞いてたけど、そこまで高いとは思わなかった。"
"そういえば今日SCafeでキリ学の学費が琉大の2倍近くあることを知ってビビった。私立は高いって聞いてたけど、そんなに高かったのか。"
"あっ、みなみけただいまのOPEDの曲売ってる。これはどうするか。。。"
"データじゃなくてCDで。こういうのはCDの方がいい。"
"モンパチ見に行きたかった。しょうがないからアルバム買って我慢しよう。"
"ちょっとお出かけ"
"うーん、進まんのー"
"紅茶飲み過ぎた感があるので、お湯を飲むことにする。"
"松岡修造はいいな。しかし、今はそんな気分じゃなかったw"
"@chezter_lp そういう熱い応援はいらない(^_^) 俺には松岡修造といういつでも心を熱く応援してくれる人物を知ってる。"
"@chezter_lp たまにはいいけど、毎日ライフハックされてもなw どちらかというとニュース系の記事があると嬉しいから、使ってるし。"
"最近Gunosyの記事でライフハック系が多い気がする。そういう記事はひとつくらいでいいのに。"
"こまめにバックアップ取る。"
"プレビューで書いた注意書きは反映されてないっぽい"
"mtgのカードリスト見てたら、またやりたくなってしまった。ギルド門の侵犯楽しみ。"
"フルスポイラーでたらチェケラッチョ"
"普段は僕とか使わないのになぜミスったのだろう。"
"私がいつの間にか僕に入れ替わってた。文章書いてる途中のただのケアレスミスなのだけど、この文章だけみたらなんか危ない雰囲気がする。"
"mecabって書いてたらなんかお腹空いた。"
"走る格好はしているのだけど、今日は甘えよう。"
"メープルの匂い嗅いだらカブトムシ思い出した。"
"うーん、疲れた。今日はぐっすり寝ようと決めた。"
"ちょっと休憩。"
"構成直すから結構な部分書き直し。ぐぬぬ。"
"なんだこのイケメンはと思ってしまった"
"百獣の猫　http://t.co/keK9OtNU"
"ご飯いこう。"
"いままで書いてたのそろそろ整理しどき。"
"あう、もうちょっと早めにこれ見ればよかったorz"
"今日はいい天気だな。7階から見える景色が素敵。"
"いやしかし、( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"TAの教室に到着"
"なんか変なテンションになってる。揚げ足ばっかり取るのやめよ。両手を組んで明日に向かって世界平和を願おう。"
"センター試験お疲れさまって書いてる後に社会に出たらうんたんって話が続いてるw  大学に合格したらまだ学生で社会に出るのはまだまだ先じゃ(ry"
"特に何も無い日にやることが一番驚くと思うのだけど、それはそれで無いかあるんじゃないかと勘ぐられてしまうか。"
"誕生日にサプライズで何かするってよく見かけるけど、一体あれは何なんだろう。そもそも何か祝う日なので、何かあってもあんまり驚かないと思うのだけど。"
"マンマミーア"
"語彙力が足りないぃぃぃぃぁぁ！"
"キルミーベイベーのアイコン686枚無料配布はいいけど、それだけ配布すんならzipでくれよ。  ドラッグ&ドロップ推奨とか辛いw"
"レンジでチンしてiPhoneが充電できるとか、いくらなんでも釣り針大きすぎるだろw"
"最近ずっと外部キーボード使ってたからMBPのキーボード使ったらなんかへんな感じ。"
"ここ数日ぼけーっとしてる時間増えたなー"
"そういえば明日TAかー。"
"長田のバンボシュの外の換気扇側で小火っぽい感じで煙が上がってた。"
"マンマミーアと叫びたくなる4時。そろそろ寝よう。"
"うーん、確かに腹減った。"
"@mocco200max ぎゃふん"
"@mocco200max 俺の分も買ってきてﾟ+.(◕ฺ ω◕ฺ )ﾟ+."
"pc落ちてくれるなよぉぉぉ"
"そういえばムーチーあったのに食べてない"
"外、車ですげーことになってる。"
"@mj0r1k 入れると思うけど、混雑的な意味でいうと今は入れないはず"
"投稿する前に紅茶飲もう。"
"@mocco200max ありがとう。ほとばしる情熱を抑えきれなかった。"
"タイヤだけに試みようと思うけど、リタイヤします。なんてね(・ω<)"
"タイヤロックとかやってみたらいかがでしょうか。"
"Bコースの絡まっちゃったー、ほどいてもらえますー？のネタ思い出した。あれすごいいいよな。"
"このテンションの要因はたくさんあるけど、とりあえずアニメみたい。"
"こういうの良くないよな。と自分へ。"
"あかん、眠くてなんかめっちゃ雑な対応してた気がする。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"鳩ポッポはまたなんかやらかしたっぽいのか。"
"ゼミ終わり。お茶会へー"
"@tamikonekone 県外での就職活動支援金とかも大事だけど、まずはテストセンターだよねやっぱり。俺の時もそうだったけど後輩も苦労してるのよー"
"わざわざ向こうまで行かないとテスト受けれないとかもうネットでやる意味ねーだろって思う。"
"話し聞いてると沖縄でテストセンター受けれるようにしないと本当に不便だよね。"
"そろそろ寝るかNow Playing: ""あなたといきたい"" from ""きみのためにつよくなりたい"" (サンボマスター)"
"突然頭をよぎったにしおかすみこが面白かった。"
"頭は沸騰してないですよ、はい。"
"ケトル沸騰中。"
"ここにパンがあるのだけど、ジャムか何か付けて食べたい。"
"あれもこれもって、あれれ。"
"ゼーミーってちょっとセガっぽく言ってみた"
"はっぴーはっぴがー"
"@sinya8282 「おいたん、しゅーろんかくの？　ひなもかくお！」  #終始学生は最高だぜ"
"帰るかのー。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ--"
"休憩終わり"
"歌舞伎町オススメするとかクレイジーすぎるだろ"
"マザーテレサの「思考には気をつけなさい、それはいつか…」ってやつ結構好きな言葉なんだよな。"
"@nakarxp 普通に読んでいい記事だなと思ったけど、見る人が見たらヤバイ内容だったんだな。というか、ネット廃人すげー。"
"@nakarxp これはw あの記事にはこんなオチが待っていたのか。"
"@chezter_lp 本人が良しとするならすぐに貼り付けたい"
"「基に」と「元に」の使い分け方がイマイチわからない。"
"リンゴマークのシールをacerのパソコンに貼ろうとするところ笑ったw"
"ビートマニアっぽい音楽聞きたい"
"ほんとのファンなら、落ち目の時にこそ応援しなくちゃってドラえもんの言った言葉だったのか。知らなかった。http://t.co/9N0SoIkt"
"スカイツリーからの落雪ってマジで怖い。"
"せんせーの食べ物テロの画像開いてしまった。もうだめ、ご飯食べる。"
"個々数日電源挿しっぱにしてたせいで、バッテリーの駆動時間減った気がする。"
"お腹空いたけど、昼休みの時間帯終わるまで我慢。"
"ぐぬぬ。MBP固まった。"
"@higeXX うん。ほんとだよねー。彼はジャローダ一匹ゴリ押し野郎っていう印象しかない。他のポケモンを使ってるとこ見たかった。"
"なんていうか、もう少し熱い展開が欲しかった。"
"@higeXX 正直、シューティーの扱いひどすぎるよね。あれは噛ませ犬にもなってなかった。"
"うぅ、サトシはコテツに負けたのか。そんな馬鹿な。"
"こんがらがってきた。"
"期日を過ぎるとアウトって言葉怖い。"
"くまモンは腹黒さが隠しきれてないと思う。"
"研究室ログイン。昨日は走り終わって帰ったらすぐに寝てしまった。"
"いまから久しぶりのランニング。たぶん全然走れないだろうな。"
"@tamikonekone その意気込みはよく伝わったw"
"ここの部分は書こうとするたんびに構成どうしようか悩む。後回しにしよ。"
"明日に向かって走ろう。"
"さっきもらったお菓子美味しかった。家でコタツに入りながらあれ食べたらすごい良さそう。"
"そういえばy07のやつって以降してから、新しいやつもらった記憶が。"
"@mocco200max あー、そっちはどうなんだろ。わかんね"
"@mocco200max 院生なってからのパスワードじゃないの？"
"でも、なんか楽しそうなので良かよか。"
"なんか後輩の話聞いてると、1年の流れって早いなって思う。"
"gooのメールサービス止まってたのか。http://t.co/TZjw98oM"
"@mocco200max 化粧なのか、あれ。 確かになんか可愛いけどさw"
"えっ、大丈夫なのか(；・∀・)"
"あの勇ましい葉っぱ隊の皆さんも葉っぱ1枚は装備してるし。"
"@mocco200max パンツは身を守る最終防衛ライン。"
"@mj0r1k なら、もう頭に被ればいいじゃないｗ"
"@mj0r1k パンツくらいは履こうぜ"
"ダイオウイカの撮影に成功したやつか。たまたま家で見てたな。http://t.co/4qiaA30I"
"ラストシーンで色違いのゴーリキーが出てくるならビブリア古書堂見てもいいなw http://t.co/cvpXaZWZ"
"そっか、その心得はキレイなお姉さんにビンタされたり罵られたりすることと同じなのか。なら平常心だ。"
"ビブリア古書堂の初回視聴率思ったより高い。炎上マーケティング成功したのかな。http://t.co/CA4AwRMv"
"@mj0r1k よくわからんけど、おちつけw"
"朝ずっと寝てたからこの時間でも眠くない。まずいなー"
"ゼミ資料漁ってたら、そういえばそんな話もあったなってやつが。"
"ワンモアタイムはノリが良くて結構好き。"
"Now Playing: ""A Better Nothing"" from ""The Betrayed [Bonus Tracks]"" (Lostprophets)"
"俺の右目は抑えきれない巨大な力に支配されてないし、わからなくていいかw"
"ﾋﾟｺ( ﾟдﾟ)ﾋﾟｺってなるたびにびっくりするな。音切ろう。"
"俺の編み出した動きマジチョーすげー！…超おもしろい。ってとこで毎回、作業中断するわw"
"このiTunesはランダム再生してるのに、結構な頻度で星のアルペジオがかかる。なぜなんだ。"
"@10paaa 日本語でおｋ"
"そういえば、こんな曲も持ってたか。 Now Playing: ""青春の影"" from ""ベスト・フォーク100 ～青春のFork & Pops～ [Disc 3]"" (チューリップ)"
"なんか思ったより課題がたくさんで困った。"
"健康診断のお知らせか。"
"エネゴリくんネタはけっこう好き。"
"@ucc_tina 湯船は無理っぽいですけど、ココアタイムに突入することにします"
"手足が冷えるなー。"
"遅いながらも今日は普天間神宮に初詣行ってきた。洞窟の所には初めて参拝したからいい経験だった。"
"nexus7の保護シート剥がすか。"
"ちょうど、明日あたりにバッテリーの交換行こうと思ってたから朗報。"
"@chezter_lp バッテリーの交換って簡単なのか。俺もそろそろ取り替え時期だから気になるところ。"
"NHKで大王イカの特番見た。トワイライトって魅力的な場所。"
"こういう日もあるさ( ；∀；)"
"うん、今日は全然作業進んでないけど帰ろう！"
"未だに仙台に直でいくか、成田経由で行くか迷ってる。成田経由の方が安いけど大変そうなんだよな。"
"そろそろやるか"
"ブラウザゲーを久しぶりにちょっとやったけど、楽しかった。でももうやらない。"
"口内炎リターンズ。"
"起きた。これはさすがに寝すぎだろと思う。"
"@mojiai だよね、他よりお高くて手が出せてない。今年の冬の間には食べる！"
"@atsushikinjo ですよね！でも、もしも実際にやったら幸せすぎて太りそうですorz"
"@mojiai オレンジ以外は制覇したよー！どれもすごく美味しい。"
"パナップ、パルム、ピノ、雪見だいふくをコタツでローテして食べたい。"
"@mojiai 確かに言われてみればそうかも(^^) パルムはアイス食べてるって感じがしてすごく良い。"
"@mojiai わかる。あれは美味しい。"
"@greenbanban2319 りょーかい。準備していくから、早くて半には付くはず。"
"んー、やっぱり麻雀スキルも必要なのかなぁ。"
"確かに何して遊ぶって話になるのか。よく考えたら遊びのレパートリー狭すぎてあれ。"
"@greenbanban2319 いいよー。というか、サイベックス閉店したっぽいけど、満喫どうしよ。"
"漫画読みたい気分だったのだけど、どうしよう。他にいいとこあるのかな。"
"えーーーー。サイベックス閉店してるじゃないか。"
"腹減った。今日は帰ろうかな"
"@greenbanban2319 確かサイベックスが夜の11時以降にフリータイムだったから、それがいいのかな。疲れたら、帰ればいいしw"
"@greenbanban2319 んー、あんまり考えてなかった。他に誰か遊べるならカラオケ、ボウリングで、二人なら満喫でもいいかな。"
"@greenbanban2319 もう少ししたら暇になるかもだけど、映画終わったら遊ぶー？"
"学会への往復の交通手段を、辛い旅路だけど激安にするか、楽な旅路でまあまあにするか迷い中。"
"お茶会終わり。今日は割と早めに終わった。"
"やっぱ来週までに1st.verは仕上げないといけない予定だったか。自分の中でウヤムヤにしてたよ(^_^)"
"Allって書かれてるの普通に見逃してたw"
"とりあえず提出だん。"
"口内炎またできてる( ；∀；) 地味に辛いなぁ。"
"これ聞いたら寝よう。Now Playing: ""fire Sign"" from ""ユグドラシル"" (BUMP OF CHICKEN)"
"@tsunamiD それはそうだろ。下ネタ言ってもキャーキャー言われるぐらいだしw"
"みかんのうた。みかんみかんみかんみかん。"
"ん、このパンの消費期限が今日までなのか。0時回る前には食べるか。"
"作業用BGM聞いててら、風の憧憬が流れてきて作業中断。"
"夜中のランニングってやったこと無いけど、良いものなのかな。なんか、この時期にやるとすごい寒そうだけど。"
"午後の紅茶のストレートティーのラベルにミッキーマウスがたくさんいる。"
"元気のかけら使用済み"
"みなみけ面白かった。これで冬の間は生きていける。"
"みなみけ始まってたのかー。なんと！"
"確かにバトルシップは最高にアホは話だった。"
"@greenbanban2319 もし禿げてたらキュンってなってたかも(*´ω｀*)"
"私が前進しているとか少しかっこいいなw https://t.co/1OKtIR4v"
"特によくわからなかったのが、クリーチャーの特殊能力を使うときにどのプレイヤーも「！？」みたいな反応するのなんでだろとか思った。カードの能力とか全部公開されてるんじゃないのかな。"
"ヴァンガードのアジアサーキット編の最終回見た。とうとう最後までどんなルールでカードバトルしてるのかわからなかったけど、アイチくんが主人公でヒロインがカイくんだってことは理解した。"
"そうえいばオシャンティーって言葉はもう廃れたのかな。"
"相変わらずたくましいなと思った。笑い飛ばして前に進む感じが。"
"腹減った、さてご飯。"
"はじめの方削るかなぁ"
"もしかしてML届いてないかなーと思ったら届いてたか。良かった。"
"暖めたパンを食べようとしたら、熱すぎて唇やけどしたorz"
"水筒に紅茶入れたの間違いだった。熱すぎて飲めない。"
"そろそろMBPが突然死する予感。"
"@naltoma はい。wordファイルだけしかないです。なので、自分はFANのときに使ったやつを流用してます。"
"ああ、あのときwordで書いたのか。。。"
"うーん、texで左下に枠みたいな欄付けるのどんなだっけ。前にやった気がするようなしないような。"
"@tsunamiD ゼミは遥か彼方"
"デレの無いと萌えが成立しないです"
"今日は昼ごはん食べたら、大学行くか。"
"@kabosu07 ロコンは無かったこと。なんかフォッコはフェネックっぽいし、可愛い。"
"@kabosu07 ケツマロとか早速名前を間違えられてる可哀想なポケモンが特にねw フォッコ可愛い。"
"@kabosu07 とうとうタイトルから色の要素が消えたっぽいね"
"10月か。楽しみ。"
"わかりやすいポケモンの歴史って感じするな。"
"金銀のライオウ、エンテイ、スイクンを捕まえるのは思い出したくない。すごく大変だった。"
"赤・緑の話懐かしいな。通信ケーブルとか使ってる。"
"本当だ、ポケモンの新作の話題出てる。nintendoのプレゼンみるか。"
"リプトンのティーパックいい匂い。"
"地球に恋する動画。久しぶりに見たけどやっぱり良かった。http://t.co/uBnORMJe"
"応援ふぁぼ。頑張ってください。"
"ペンギンの貯金箱にお金を入れるの楽しい。"
"半分くらいだけど、少し休憩。"
"食べだすと止まらない飴玉"
"はみ出す気持ちで書くか。"
"2ページ固定かー。"
"肩こり取りたい。ピップエレキバンとかいいのかな。"
"これがビブリア古書堂じゃなかったらゴーリキーのことを素直に応援できた。栞子役は栗山千明とかでよかった。http://t.co/Wt8PMR4m"
"斉藤投手はもう何してもネタにされるんだろうな。"
"イヤホン忘れたー。"
"最近あんまり寒くないから、就寝ココアタイムが来ない。"
"さて腹減った。家に帰ろう。"
"顔文字にするとテンション高いように見える。そんなに高くない。"
"わっ出たっΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ。"
"これどうすっかなー"
"家に帰ったら録画したとんねるずの番組見よ。テニスしか見てないから、他のも見たい。"
"右手に小銭チャラチャラ"
"とうとうツンデレMBPになってしまったか。。。"
"お昼ごはん。ついでにコンタクトの替えを取りにいこう。"
"最近、飛行機うるさいなー"
"あー( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"TAの教室付いた。"
"そろそろパズドラして寝るか。"
"@tsoshiro そっかー。たまたま知ってたのだけど、こんな身近にファンが他にもいたと思うと俺も嬉しい。"
"たまごのうたとかちっちゃなカバンとか良かった気がする。というか、ミニアルバム出してるやんけ。欲しいなー。CDRのやつしか持ってない。"
"@tsoshiro スケルポケットの沖縄での最後のライブ会ったのか(ﾟдﾟ)！ 行きたかった。ちょっとファンキーの時に聞いたことあってすごい好きだったよー。というか、東京で活動するなら向こうで聞きに行きたいわ。"
"沖縄の雰囲気には余り合わないけど、内地に行ったらすごくあいそうな雰囲気。Now Playing: ""最後の海"" from ""アトリエ"" (山崎まさよし)"
"今日は大丈夫だろと思ったけど、ここに来てMBPが突然死。ふぅ、これはgobyに避難する準備しなきゃ。"
"@HAYAT0o_ ヒント：新年会の企画"
"恋ヶ窪せんせーのキャラソンはいつ聞いても面白い。"
"フラスコレーション、オレンジあたりはお気に入り。Yes!も良い。"
"いや、それにしてもとらドラのサントラは良いな。"
"問題集に付与しただけでなんかだいぶ良くなってる気がする。"
"いまさらだけど、iTunes無くなったの悲しい。プレイリストのランダム再生でもいいけど、DJの選曲が結構好きだった。"
"おっ、これはとらドラのサントラか。なつかしー。"
"久しぶりにヤマイの歌ってみた聞いてる。この人の歌ってみたは好きなんだよな"
"肉まんもぐもぐ。ピザまんやあんまんに浮気しがちだけど、今日は肉まんで。"
"tkr研の実験のお手伝いして、ぶらっくさんだーもらった"
"たーにーしーができるー"
"ニホンノミカタって聞き直すとなんかいい曲だなー"
"下痢から復活しかけ。なんか変なものでも食べたのかな。。"
"風呂ってご飯食べたら、さっきの続きやろ。"
"帰宅。手がプルプルしてる。"
"@naltoma はい！"
"体力尽きてバレー見学中。体動かしていい気分転換になった。"
"付与し終わったった。"
"お、結構良いな"
"fireflyそういえばまだちゃんと聞いてないな。"
"なんて締まらない言葉なんだw"
"@mocco200max うぇーい"
"@mocco200max 18時くらいにコンベンションだっけ？ちょっと遅れるけどいけるよ"
"柳と乾のコンビ組んでる時代のショートストーリーとか無いかな。あそこは結構好きだった。"
"@tamikonekone あはーなるほど。乾がデータテニス捨てたとこか。過去がタコになるだけで随分と残念なセリフになるなw"
"@tamikonekone そんなとこあったっけw?"
"車取りに来たけど、めっちゃ汗かいた。"
"帰宅。ヘトヘトだー"
"葉っぱ隊聞いてからにしよ。YATTA!YATTA!"
"これで3分の2くらい終わったか。一旦帰ろー"
"C-g知らんかった。ああもうぅ。"
"思いっきり矛盾しとる。"
"ちと疲れてきたった(((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ"
"nexus7のお仲間が増えた(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ"
"ゴングを鳴らせー。とりあえず煩悩の数だけ。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"ゼロプルプルなついw"
"とりあえずご飯だ、ご飯。"
"今週の作業量が恐ろしく少なかったので、来週詰みかけ。自業自得かなー。"
"ぜーみー"
"ひざ掛け安定。たいぶ違うなー"
"次、バグったらgobyに作業環境全部移す。"
"ぐぬぬ、またバグった。PRAMのリセットの他に何か対処方あるかな。"
"冬はゲッダン。"
"夜中に地震あったっぽいね。全く気づかなかった。"
"30個だん。長かった。"
"会員登録しないと利用できないサービスは煩わしいので全部無くなって欲しい。とりあえずさわりの部分だけでもいいからサービス利用させてよ。"
"@kj_syobu フラグですね、わかります"
"@okuuuma @MizunaSukiwo 彼は踏まれて喜ぶタイプだからきっと喜んでるはず。そういえば、あれは俺も羨ましかった。"
"@okuuuma @MizunaSukiwo うん、あれはすごく面白かったから結果オーライだね。それにしてもいい爆弾投下してくれた。ナイス。そしてとーばるチャラい。"
"@greenbanban2319 彼は生物の時間に隣りになってからの知り合いだけど、良い人だよな。俺がやや人見知り発動してたのに明るく話しかけてくれた気がする。"
"@okuuuma @MizunaSukiwo そっそういえば、そんな気がする(；・∀・)"
"飯でも食べてくるか。ふぁっく。"
"データはこまめに保存はしてるから被害は少ないっぽいけど、やる気は保存できないぞちくしょー。"
"MBPがまた真っ暗になったー( ；∀；) PRAMクリアしてみたけど、これで治るといいな。"
"ヘルプ使用中。わくわく。"
"そろそろ晩飯の時間。何食べようか。"
"TASのクロノトリガーは新しい発見でいっぱい。"
"でもまぁ、あれはあれで楽しかったからいいのだけど。"
"@MizunaSukiwo 年末なのでちんこ発言を連発したかったけど、さすがに無理だった。"
"@MizunaSukiwo あいつは沖縄にも帰ってきてないっぽい。てか、女子会の雰囲気強くてなんかいたたまれなかった。"
"プリティフェイスかと思ったらダブルフェイスだった。"
"@MizunaSukiwo だろw"
"息切れー。"
"ふぅ、さんぴん茶で一息。"
"個人的な私用と行事が重なってて精神的にだいぶ参ってる。早くMBPとイチャイチャしてるいつもの生活に戻りたい。"
"いまから行く親戚周りでひと通りの行事は終わりだから、終わったら正月モード終わり。早く研究室行きたい。やること溜めすぎててあれ。"
"帰宅。親戚周り疲れたー"
"道に迷ってるなう。"
"そして、今年は爆笑ヒットパレードのダチョウ倶楽部見逃した。くやしい。"
"@tokuho_1234 ほんとだよねー(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ"
"親戚周りいってくる"
"あっけおめ、ことよろー"
"小林幸子の代打w"
"ケミカルー"
"足よいよい"
"こういう感じでakb見るのはいいなー"
"負けてられるかと、ガチャピンがアップを始めたようです"
"ミッキー、ドラムうまいw"
"奈々さまーって叫んでるやつちょっとやめとけw"
"なんか後ろキモいなw"
"金爆はみよー"
"後はコタツに入りながらダラダラとゲームしたいな。"
"配達終わり。後はそば食べたら今年の活動を終了しよう。"
"さて、新聞配達ー"
"@kacchan0301 姉ちゃんと映画とか文章だけ見たらすごく羨ましい。"
"只今、親のアッシー中。買い物～新聞配達までは年末恒例の手伝い。"
"朝ごはん食べたら帰ろ。"
"サテライトキャノン準備！"
"毒々っ"
"高校の頃のメンバー懐かしい。"
"テニスの王子様の取引中。"
"@tamikonekone ミスドの中"
"@tamikonekone 遅れてごめん。着いたよ"
"@greenbanban2319 そっ、それは最高じゃないか。。俺の青春が報われる。"
"@tamikonekone いまいきますー(涙目"
"よし、出かけるか。"
"@greenbanban2319 とりあえず、見て判断することにするよ。というか、最近こもりがちなので、自分自身を見直すいい機会になるかもしれない。"
"@tamikonekone おけー。愛知のミスドに俺様ライドっ！"
"同年代の人たちはみんなほとんど社会人なってるので、まだ学生の時分が同年代の人と会うのが怖いといえば怖い。"
"@tamikonekone じゃー、愛知のミスドでいいかな。アイチくんとかけてみた(ﾄﾞﾔ"
"@greenbanban2319 おう。ちょっと話してみたい。昔のやっさんのイメージが残ってるから、今のやっさんどうなってるのか知りたくなってきた。"
"@greenbanban2319 そういえば、向こう行く前に一度やっさんにも会ってみたいものだけど、俺が会っても大丈夫そう？"
"@tamikonekone いいよー。あと10分後くらいから自由に動ける。待ち合わせの場所とかどこか希望ある？"
"というか、あれだ、そういえばご飯食べてなかった。なんか気持ち悪いなーと思ってたら原因はそれかw"
"@chezter_lp 窓閉めてくれてありがと！"
"@naltoma @Draisine @jackkitte 昨日、自分が窓を閉め忘れてました。すみません。"
"うーん、今日は体調悪い。大人しくしてよう。"
"まんぶーのやつ、連絡取らないな。アヤツが行くというから明日は行くというのに。。。"
"@tamikonekone いえいえー。夕方ね、おっけー。むしろ急ぎじゃないと年明けには兄貴と漫画の裁断始めてたはずだからちょうどいいタイミング。"
"@MizunaSukiwo おっけー(ローラ風に)"
"@tamikonekone おっけー。んじゃ、時間有るときに渡すから声かけて(^_^)"
"@MizunaSukiwo まじか。明日の許田先生の家のクラス会どうすっかなー。一応まんぶーが来るって言ってたから行く予定だけど残念だ。"
"@tamikonekone そうねー、じゃあ1000円くらいで買い取って。27巻まであるよ。"
"@tamikonekone テニスの王子様取ってきたけど、どうする？"
"ローラの可愛いなおい。"
"そろそろ走る準備。こういう日は体を動かそう。"
"あー、全然進まんし帰ろうかなー"
"@junt525 わかる。いま作業してるけど、心が荒んでる。"
"パズドラってランクアップのタイミングが絶妙な気がする。"
"@MizunaSukiwo @baru86baru 今年の年末は帰ってくる予定あるー？"
"おっ、イヤホン届いてるみたい。帰りに撮りに行こうっと。"
"いや、しかし今日は暑いわ。"
"ん、なんか張り紙あるな。後輩当てっぽい。"
"黄金伝説見終わった。遠藤が腹パンされるとこ面白かったｗ"
"オーダーはいりまぁーすっの下りも笑った"
"なんかコントで有りそうなシチュエーションだな。"
"@naltoma 最後らへんの子どものセリフに笑いましたｗ"
"んー、いい天気。こういう日なら車の送迎も悪くないな。"
"@tamikonekone テニスの王子様、黒子のバスケあたりは有名だから、入りにはちょうど良いかもよ。社会うんたんは確かに保障できないw"
"pdf読むだけならやっぱりpcよりnexus7の方が捗るな。"
"@tamikonekone そうね、テニスの王子様関連のムフフな本のためにお金とっておくといいよ(何"
"ニコニコで羽川さんが宣伝しとるw"
"@tamikonekone 密林ならいますぐ買えるよ。電子書籍ならいますぐ貴方の手元に…。"
"@tamikonekone そこ、つば飲み込まないｗ"
"教育クラウドか。便利なのかなー、これ。http://t.co/hOC9klwp"
"@tamikonekone んっ、もしかして最初の頃のテニスの王子様見てなかったん？テニスマンガとして普通に面白いよー。越前がスーパーサイヤ人になった頃からおかしくなった気がする。"
"@naltoma おっ、買うんですかー！購入したら読ませて下さい(^^)"
"@tamikonekone テニプリかー。確か兄貴の家に寄付したはずだから、まだ貰い手が見つかってなかったら連絡するよ"
"オライリー関連のツイート見てて思い出したけど、ウチの研究室で入門機械学習のやつ欲しいな。表紙がかっこいい。"
"まったりネットでも見よう。"
"腹減りでほとんど頭に入ってこない。"
"もうこんな時間かー"
"youtubeだと⑨の弾幕見れないのがちょっと寂しい。"
"チルノのパーフェクトさんすう教室懐かしいな。一時期めっちゃ聞いてたなこれ。"
"なんだかんだで、スカイマークには結構お世話になってるからLCCには負けて欲しくない。"
"スカイマークはLCCの影響受けて採算が悪化してるのか。今回は関西空港発着の路線を休止だけど、那覇空港も影響出たらやだな。"
"黄金伝説でのローラには参った。あれは可愛かった。"
"うぉー文字化けしとんがな。"
"昨日の突然バグったの聞いてるなぁ。やり直しの作業めんどい。"
"うぅ、寝すぎた。"
"あうー、まぁこれでも大体わかるし、作業続けよ。"
"これって違うデータセットジャマイカ"
"これはやる気さんどっかいったな。くっそ。"
"というか、これで２度目だな。この時期にやってられん。gobyの方に作業環境移そうかなー。"
"いきなりMBPの電源落ちた。セーブしてないぞ(ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!!"
"ホンダの青いFitか。なんか見覚えあるような。"
"うまー。"
"@chezter_lp マジかΣ(ﾟДﾟ)　半分以上食べてしまったorz まぁ今からでも遅くないか。試してみるありがとう。"
"何もつけなくても美味しい。焼きたてはもっと美味しかったと思うとよだれが。"
"ライ麦パンもぐもぐ"
"@chezter_lp 誰が　お前に　プレゼントするって言ったァァァァァ(ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!!"
"@chezter_lp 買ってきてもいいけど、代金は徴収するよw"
"えっ、プレゼントするときはすぐに遊べるように事前に取り出してアップデート推奨？ 何を言ってるのかよくわからないよ。http://t.co/IWuoxMGa"
"これってされる側は辛いんだろうな。"
"意味不明なRTに困惑。"
"明日は1限TA。そろそろ寝よう。"
"いびき勘弁してくれー( ；∀；)"
"密林でイヤホンポチった。年越しまでに届けばいいな。"
"んー、そろそろ帰るか。"
"ジャーマンスープレックスの他にも、STOとかブレーンバスターとかあのゲームで名前覚えた気がする。"
"昔、64でプロレスの４人対戦をやったのはいい思い出。"
"これって投げっぱなしジャーマンスープレックスだろ。"
"ぼけーっとしてたら、やろうとしたこと忘れた。なんだっけ。"
"押したはずだけど、TAの印鑑確認いくか"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"昼飯もぐもぐ"
"家の中寒い。PCに囲まれてる研究室の方が暖かいし、さっさと準備して大学いこう。"
"@tamikonekone あら、そのイベントからバッドエンドルートにいったのかな。現実はリセットできないから悲しいね。"
"@tamikonekone イルミネーションとは色とりどりの電灯が飾りつけてある状態のことを言うのであって、貴方のいうキクミネーションは単色しかないからイルミネーションではないわ。と彼女は返答すれば良いと思う。"
"ＳＣＨＯＯＬ ＯＦ ＬＯＣＫのOPの選曲がROSSOのシャロンだった。すごく良かった。"
"半額惣菜とビールでメリークリスマス。"
"久しぶりにスーパーに狼として出陣するときがきたか。。"
"サンエーのあまおうのケーキめっちゃ美味しかったし、もう一個あったら食いたい。"
"そうか、スーパーでクリスマスケーキ捨て売りやってんのかな。"
"帰宅。ラジオからはクリスマスらしい曲ばっかり流れてました。"
"となりの怪物くんの二期無いとこの終わり方は納得できない。というか、原作の漫画読むか。"
"やまけんの迷子ネタ面白いw"
"きゅーけー"
"あー、疲れた。とりあえず終わり。"
"@kabosu07 ダブルニードルの威力の改善を求めたい。あとドリルライナーのスピアー補正が欲しい。"
"可愛いなスピアー。イケメンすぎる。"
"スピアー一匹のみでクリアを目指すポケモンか。"
"ライブでこのピアノが聞けたらどんなに幸せだろうに。"
"戦場のメリークリスマスあがってる。良いな。"
"うおー、時報だ"
"トイザらスの袋持って帰ってきたとーちゃんサンタとかやめろw"
"替え歌は相変わらずおもろいなｗ"
"ニコニコで今年も変な動画挙がってないか調べるの忘れてた。"
"そろそろ寝るか。パズドラでもやって。"
"そろそろいくかなー"
"足が冷える。湯たんぽ欲しい"
"リクエストがあった気がするので。Now Playing: ""星のアルペジオ"" from """" (BUMP OF CHICKEN)"
"そういうの良くないよね。"
"明日は豚の丸焼き食べにいこうかな。美味しそう。"
"@kacchan0301 起きる時間シンクロしてて笑ったｗ"
"起きた。寝たら元気になったった。"
"帰宅。お風呂入ろ"
"渋い Now Playing: ""月"" from ""COVER ALL HO!"" (山崎まさよし)"
"そういえば、明日ってお昼ごろに大学行けばいいのかな。"
"今日はココアって感じでは無いんだよな。お酒飲みたいー"
"あう、ビール買ってくるの忘れたorz"
"久しぶりに走ったった。サボると三キロでもキツイなー"
"うーん、ちょっと暇だしブラブラしてくるかな"
"@MizunaSukiwo 全然威厳が無いなそれ。でもまぁよっすぃーは可愛いので許そうぜ。"
"クロノトリガーの死の山は音楽がすごくいいんだよなー。サントラでも何回も聞いてしまう。"
"@MizunaSukiwo ストーリーが変わるわけじゃないから誰でもいいかも。ただキャラによってセリフが変わるからお気に入りを連れてくといいよ。"
"@MizunaSukiwo 死の山のとこか。ルッカ連れてけよ、ルッカ。"
"お茶会終わり！"
"ゼミ終わり。今からお茶会！"
"そろそろ充電30%。ゼミ終わりまで持つのか。"
"そろそろゼミか"
"全身てんぱー説"
"@mocco200max そっか、体毛すごいんだね。だから、脱ぎたがるのか。納得だよ！"
"せめてサンタクロースの帽子くらいは被らせてやろう。 RT @mocco200max: テンパくんアルゴリズム体操踊るんか，裸で"
"お隣さんは年末の大掃除やってんのかな。"
"下がる下がる。"
"ミニゼミでmemoした用紙確認したいのだけど何処いった。"
"今週は一週間が特に早く感じる。もう金曜日なのか。"
"中二病の展開あんまりだなー。"
"うげー。もう23時じゃないか。"
"お笑いに詳しいテレビウオッチャーって意味わかんね。なんでハマカーンの優勝がお笑いブームにピリオドを打つんだよ。ネガキャンするなーhttp://t.co/fTv0vYUZ"
"未踏の紹介楽しかった。"
"楽しいのだけど、そろそろ疲れてきた。"
"セガに似たようなのがあったな笑"
"ｺｯｸﾘさんは凄いな"
"うわー、気持ち悪w"
"潜入かんりょー"
"選択肢が今思い出しても秀逸なんだよなぁ。シュール過ぎる。"
"@nakarxp あのゲームは僕の記憶の片隅にずっと生き続けています。笑いの種としてw"
"最後のセリフは「ポルテートスルークック」にしよう。そうしよう。"
"世界を救う勇者が現れる展開を希望。そして、勇者はエイリアンと一騎打ちの末に、地球の地下に封印されることになって..."
"ドキドキ、ワクワク。+.(◕ฺ ω◕ฺ )ﾟ+. RT @kdmh2: 明日エイリアンに地球が侵略されるのか"
"ファイヤー先生の文章って思い切りのいい文章だな。"
"教えてgoogle先生ー"
"@MizunaSukiwo エンディング見たら、感想よろ。"
"あれって確か春先に決めたことな気がするのに。もう冬やで。"
"うーん、いますごく大事なことを言われた気がする。"
"あのバイトは激アツ。"
"@kanpe777 いいなー。来年大学に居れば絶対してた(^q^)"
"@kanpe777 そのバイトってパソコン室管理のやつ？"
"スラマッパギー"
"木を見てばっかりで林だったり森が全然目に入ってなかった。"
"腹減った。メモ書いたら帰るかなー"
"研究室戻り。とりあえずお土産配って少し休憩しよう。"
"@naltoma 4時半頃に終わる予定です。その後で個別ゼミお願いします！"
"今日は人が多くて忙しいかも。"
"みなみけ楽しみ。"
"就寝だ馬鹿野郎！"
"@kabosu07 じゃー、Skypeで！"
"@kabosu07 天上で取った写真はあんまりいい写真とれてない><。下からのやつならいいのあるよ"
"帰宅して風呂った。楽しかったけど、疲れ溜まってる。明日バイトなので早めに寝よう。"
"スカイツリー思ってたよりスゲー"
"スカイツリー見に行く！"
"二日目スタート。筋肉痛してる。"
"ひと通りメールチェックして、今日は寝よう。返信は明日帰ってからするか。"
"歩くの疲れたー。休憩中。"
"着いたー"
"よし、出発"
"閣僚が落選しまくってるってすごい光景だな。。。"
"民主党は負ける雰囲気出してたけど、こんなに惨敗するとは思わなかった。野田さん自体はそんなに悪くは無かったのだけど、前の２つが酷かったからなのかな。"
"@greenbanban2319 親父やっさw 俺のおかんはそういうところはしっかりしてるw"
"寝るって言ってベットに入ってるのに、なんで刺身食えとか言ってくるのかなもう。"
"すっかり忘れてたゼミログも流したので、そろそろ寝ますか。"
"後で池上さんのまとめ上がらないかな。"
"@greenbanban2319 らしいな。楽しんでくるよ！"
"@greenbanban2319 明日は東京いくわーw 他の日に誘ってくれ(^^)"
"@10paaa 宜野湾は今降り始めたった"
"@greenbanban2319 ジョギング始めるなら俺を誘ってもいいんだよ(ﾁﾗﾁﾗ"
"漫才見終わったら、次は選挙見るか。"
"テンダラー、ウーマンズラッシュアワー、スーパーマラドーナ、エルシャラカーニは来年も楽しみにしてる。"
"特にハマカーンが優勝は嬉しかった。"
"ウーマンズラッシュアワーとハマカーンはすごく良かったな。"
"面白かったけどさ。"
"アルコ＆ピース漫才しろよ"
"宮川ゎ。。。おもろい。"
"ぐぬぬ、ぐぬぬ。"
"じっちゃんのなにかけてw"
"前にEnergy Flowをずっとリピート再生してたら、なんか大丈夫？って言われたことあったの思い出したw ただのマイブームだったのだけど傍から見たらそりゃ心配になるか。 Now Playing: ""Energy Flow"" from ""ウラBTTB"" (坂本龍一)"
"洗車して、選挙行って、とりあえず一段落。あと、ドラマの高校入試がラストスパートに向けてかなり面白くなってきた。"
"選挙いってくるかー"
"田中美保結婚するのかΣ(ﾟДﾟ) 素敵なショートカット美人がサッカー選手の旦那さんに。http://t.co/gv9xn0MW"
"パズドラ、電池で検索かけると面白い。"
"ん、このアプリ電池の消費えげつない。"
"家でまったり中。"
"よし、これでいいだろ"
"沖縄に夏がログインしました"
"最近MBP側のキーボードが聞かなくなること多い。"
"最強のぐっちょっぱ。"
"滑り台を使った鬼から逃げる作戦懐かしい。"
"@kabosu07 作業用ＢＧＭになっとく。きあいだきあいだー"
"@kabosu07 個人的にはおーにさーんこーちらー、てーのなるーほーへのところがすごく良かった。"
"2部もジョジョは良い感じで面白い。"
"ジョジョのアニメは日曜19時の枠でやってくれてもいいのにな。"
"外暑すぎだろうに。"
"38話すげー良い。癒される。"
"何だ、コスト高すぎて使えねーのか。"
"なんか、久しぶりにﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗしてたら強いモンスターゲットできてビビった。序盤でこんなモンスター貰ったらゲームバランス崩れるw"
"ピカピカぴかりん！"
"たこ焼き終わり！"
"たこ焼き美味しい"
"とりあえず、これで一段落。"
"うぅ、うぅ、こういう役割大変なんだとつくづく思う。"
"慣れない役割、うぅ。"
"そろそろゼミの時間。"
"結果がごちゃごちゃしてて、わかりにくい。もっとスッキリさせたい。"
"保存してないデータあるよ…。"
"えっ、急に電源落ちるとかなにこれ怖い。"
"@atsushikinjo いいですね。僕は食べたくないですけどw"
"たこ焼きにチョコレート入れても食べてくれるという後輩がいるので、ガルボ買ってきた。"
"@kj8mstkr うん。今日はお茶会の代わりにたこ焼き食べるのさー"
"Backさん本気やでぇ。美味しいたこ焼き食べれそう。"
"今日は暑いわー。３日前まで寒かったなのになんなのさ。"
"受付の人可愛かった。"
"そうか、昼休みはやってないのか。"
"玄関のドアの塗装塗り直しで家から出れない。"
"うぅ、二度寝していま起きた。"
"あれか、ゆらゆらしながらピアノ弾くやつ。内容はほとんど覚えてないけど。"
"宙のまにまにー"
"夜空に向かって拳を高く突き上げると、流れ星が流れたような気がした。"
"この進み具合だと明日にテニスは厳しいかな"
"うぉ、がっつりやってんなー。"
"@tsoshiro おー、知ってる人発見。嬉しい。最後の解散ライブも見に行ったよー。CDもほとんど持ってる。"
"FuzzyQuartetRowを懐かしむキャンペーン開催中。Now Playing: ""アマノジャク"" from ""3rd -separate reap-"" (Fuzzy Quartet Row)"
"解散したけど、今でも聞いてますよ。お願いだから再結成して欲しい。 Now Playing: ""F-メモリー"" from ""1st"" (FUZZY Quartet Row)"
"カカオの奇跡といい、この人の曲は12月になると聞きたくなる。 Now Playing: ""ダブルエージェント"" from ""Swingin' Party"" (dorlis)"
"電柱に選挙の宣伝増えてきたな。選挙終わったらこれ全部回収してくれんのかな。"
"帰宅。ご飯モグモグ。"
"@greenbanban2319 一応、俺より8センチくらいはでかいからな。ボドゲも人集めてたまにやってるから、興味があるならくるといいよ。"
"@greenbanban2319 将来食いっぱぐれ無さそうで、僕嬉しい。お兄ちゃん元気にしてた？（笑）"
"@L_X_T_H_Y へー。じゃあ、長田研とかならいいかもな。"
"ぐぬぬ。時間的にそろそろ退散かも。また来週くるかな。"
"医療情報の事務職員の求人か。こういう所にもウチの学科は求人あるんだな。"
"@10paaa サンクス。途中で抜けるかもだけど、今回は見学しにいくわ"
"@10paaa 何時からー？"
"ゲルググ"
"ガルボモグモグ"
"のだめがチアキのシャツをくんくんしてるシーン思い出した。"
"googlemapリリース確認のTLがチラホラ。"
"授業料免除の結果確認。"
"@crisis_tk おけー。ありがとう！確認してみる。"
"@crisis_tk 工学部の一階でも見れそう？"
"MLでまりも氏の体調不良知ってた。"
"iOS向けにGoogleMapsリリースされるっぽいのか。それは良かった。"
"悲しい凸守。"
"うーん、そういう展開なのね。"
"そろそろココアタイム。足冷たいし、寒い。"
"@greenbanban2319 その勢いでリアル・スティールもみるんだー"
"@greenbanban2319 あーそっちも確かに。エロいよな、あの上戸彩。おっぱい、おっぱい。"
"@greenbanban2319 映画見たのか。おもろいだろー！ 俺は特に序盤から中盤にかけての阿部寛めっちゃ好きすぎるw"
"ミントティーのみてーNow Playing: ""ラビュー・ラビュー"" from ""ロマンチスト・エゴイスト"" (ポルノグラフィティ)"
"まだ９時だけどもう( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"帰宅。お疲れなので、カレーもぐもぐ。"
"@sinya8282 いいな！あなたのおかげで大学生活が救われましたって祈りに行きたいw"
"そろそろ準備！"
"でもieの人は相変わらず少なかったイメージ。"
"受付のバイト二日目終わり。今日は前回の倍の人数は来てた。"
"そろそろ時間かー"
"@mocco200max RTするとかドイヒー( ﾟдﾟ )"
"@mocco200max そんなバナナ"
"@mocco200max ガラケーも選民されてもいいはずだ"
"ヨルムンガンド発動してくれよとか一瞬思った"
"ガラケーにはミサイル通知来ないんですかねヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ"
"昨日のニュースで解体してたとか言ってたのに、今日でこれか。"
"ミサイルこわー。ラジオで聞いててかなりビビった。"
"dゲームか。なんでいまさらと思ったけど、それなりの理由はあるっぽいのね。"
"なかやまきんにくんのネタは全然変わらんなw"
"おっ、みなおかに田中美保出てる！"
"とんねるずのみなおかの録画見てる。中川家おもろいw"
"しかしこんな時間に起きても、することと言えば録画してた番組見るくらいだな。"
"寒いから、パソコン閉じてタブレットをいじいじ。これなら布団に潜り込める。"
"@atsushikinjo いいですね。お昼に都合が会えば行きたいです！"
"そっか、最近ハリーズのカレー食べてないな。"
"一週間ぶりに走ったった。最初は寒かったけど、すぐにポカポカになった。"
"そろそろ準備"
"10回しか分類テストしてないはずなのに、11回分類ミスしてる設問が見つからなかったら、このミスに気付かんかっただろうな。ある意味よかった。"
"あうう。間違い発見。これはぐぬぬ。"
"なるほど。これはメールの書き方の参考になるなー。"
"縦置きできるやつっぽいし、くれないかなー(^q^)"
"いま、隣にあるディスプレイを自分の机に設置すれば、トリプルディスプレイ…。必要あるかわからんけど、ちょっとやってみたい。"
"いろいろと雑用完了。これで奨学金関連の書類進められる。"
"唇カッサカサ。痛い。"
"@UedaWasshoi うん、そうなんだよ。もう、あとはテレビ見て判断するよ..."
"やめろぉ、やめてくれー。"
"@UedaWasshoi マジか、知らんかった。最近の小説の中では結構好きなやつだったから、すごく悲しい。黒髪ロングのおとなしい性格の役を、何がどうなって短髪元気系のゴーリキーにさせなければならな(ry"
"原作者が嘆いてるのが目に浮かぶ。フジテレビ最悪だよもう。"
"マジで誰が得するんだよこれ。栞子さんの妹とか勝手に弟の設定にされてるし。原作崩壊するだろこんなの。お願いだから釣りであって欲しい。"
"これはひどい。まさか栞子さん役をゴーリキーがやるとかマジか。ビブリア古書堂のキャストにしたの誰だよ。テレビ化すんなよ。。。http://t.co/QCiD8PAb"
"そしたら鑑定団が来て、いい仕事してますねーとかいって数十億で絵を買い取ってくれるはず。"
"ニュースでボーナスボーナスうっさいから、久しぶりにスーファミの桃鉄買ってミロのボーナス買ってやろうかと思った。"
"@greenbanban2319 おつかれっ！"
"ちょっと早めのココアタイム。"
"@tokuho_1234 そんなばかな。キリンレモンの方が美味しいだと。。。名前的に三ツ矢サイダーの方が美味しそうな響きだろ。"
"今日はいかないですよRT @okinawa29: そしてサークルへ RT @haruzion_: 18時か。切りのいいところで終わって引き上げるか。"
"18時か。切りのいいところで終わって引き上げるか。"
"@tamikonekone 普天間から58降りる途中にあるcafe UNIZONの一階にある雑貨屋さんとか行ったことないなら、珍しいモノ多くてオススメかも。"
"雪でも降らすかなー"
"そろそろサンタの帽子をアイコンに被らせようとか思ったけど、そういえば顔のアイコンにしてないから無理だった。"
"ただ単純に、炭酸飲料って聞いて思いつく順番で負けてるのかもな。あんまり売ってる自販機見かけないし。"
"キリンレモンって美味しいのだけど、イメージでは三ツ矢サイダーに負けてる感じがする。味の違いとか全然わからないのだけど、なんとなく。"
"宣伝、宣伝"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"これって、最後の一行にネタバレ書いてないか。"
"お好み焼き美味しかった。って、飲み物買うの忘れてた。買いにいくのめんどくさー"
"結婚してもしなくても眞鍋姉さんのファンは続けますよ。http://t.co/rSIv8TDb"
"んー、どっか間違ってたのかわからんけど、治ってしまったしまぁいいか。"
"@naltoma 設定し直したらNaL-labML見れました。お騒がせしてすみません。"
"@naltoma いまちょっと設定し直してます。直らなかったら、後でちょっと部屋に行ってもいいですか。"
"Mail.appで受信してなくても、本体のgmailの方では受信されてたのか。あーれー。"
"@kabosu07 おけ。1限終わったら試してみるから、また後で！"
"@kabosu07 mac版の持ってるよー"
"ん、設定できないっぽいのか。"
"seed値設定とかできんのかな。探してみるか。"
"excelのrandbetween関数って他のセルに入力が入るたびに値が変わるんだけど、固定できないのかな。"
"なんか懐かしいな。というわけで、そろそろTAスタート。"
"そうか、この空気どっかでみたことあると思ったら高校の頃の教室の雰囲気にそっくりなんだ。朝からおはよーって言葉が飛び交ってる部屋に久しぶりにいる。"
"なんとかTAの教室着いたけど、朝のコーヒー飲む時間無くてしょうがなく缶コーヒーで済ませてる。"
"今日は寒いなぁ。天気予報で見た気温と体感温度全然違う。"
"久しぶりのテニスは楽しかった。"
"おっきたー。テニスは13時からか。"
"ジョジョ面白かった。2部も楽しめそう。ねるかー"
"なんか杉田のジョセフかっこいい。"
"@mocco200max そろそろ降参。なかだしっなら、いぬまるだしっみたいだからいいよ。"
"何が汚れているのかよくわからないけど、僕は毎日お風呂に入ってますよ。"
"@mocco200max なんかそうやって書くと普通に見える。"
"@mocco200max そうそう、なか…、なかだしちゃうわ！！"
"@mocco200max そこまで書いたなら、なかちんこって書こうぜw"
"どっちかっていうと、ゆってぃに近い。ワカチコワカチコ。"
"@greenbanban2319 未練無いよっていえたのは大きな一歩だと思うが、スギちゃんネタでごまかしてるけど、全然ワイルドじゃないぞｗ"
"ジョジョのアニメ見たら寝るかな。そーのーちーのさーだーめーっ"
"@greenbanban2319 なんかテンション高いぞw"
"@monmon_mondam うん、確かに疲れたw"
"エヴァ見てきたった。"
"桜坂劇場ってフリーの無線入るのか。いいな。"
"@greenbanban2319 おめ！仲直りとか素敵じゃないか。"
"足冷える。コタツで自堕落な生活送りたい。"
"あう、郵便物受け取り損ねた。再配送してもらうより取りにいった方が早そうだな。"
"@assicontradict おっはー"
"起きた。昨日寝たの12時頃だけど、何時間寝てんだって話。"
"中二病の恋愛まっしぐらの展開はちょっと以外だし、あんまり好きじゃないかも。３話くらいまではすごいよかったのに。"
"@masasix (・∀・)ｲｲﾈ!! 他力本願だけど、忘年会したい。"
"@kacchan0301 楽しかったー。なんかゲームみたいでよかった。"
"応用編はやる気おきないのでまた後日。"
"初心者用も楽しかったし、アプリで欲しいわこんなやつ。"
"アルゴロジック1やっとで解けた。４つの円は少しハマってしまって時間かかった。"
"高校入試は久しぶりにドラマ面白いなーって思った。"
"湊かなえは高校入試と告白くらいは知ってる。"
"冷蔵庫に瓶ビールが一つあったような。"
"　んー、今から何しようか。"
"そろそろ帰るかな"
"もしかして仮配属生のメールも受信して無かったとかソレ系なのかな。"
"あれー、メール落としてたっぽいな。これは気づかなかった。"
"ゼミ終わり。腹減ったー"
"お茶会のお菓子忘れるとかありえないわーヽ(｀Д´#)ﾉ"
"ぜーみー"
"今年から就職担当の先生変わるのね。"
"家で作業できるなら、それはそれで問題無いです。"
"@chezter_lp ホントだw それに関してはメール以前に、まず大学に来ることから始めないとw"
"@chezter_lp うん。確か自分もB3だった頃年明けまで全くメール見てなかったから、たぶんそんな感じなのかなと。でもウチはほとんどの連絡がメールでくるし、仮配属でもやっぱり見てて欲しいよね。"
"研究室の仮配属生はNAL研のMLちゃんと見てるのだろうか。メールのリプライ無いからちょっと心配。"
"アルフォートはビターチョコ派。"
"そういえば、親が年賀状書きたいらしいから家のプリンタのメンテやら環境整えないとな。"
"というか、よくここまで見たよな。面白かったのロケット団とメロエッタの話とノボリ・クダリとの話ぐらいだったし。"
"アニメのポケモンもとうとうイッシュリーグにきたか。それにしても、予選でシューティーと当たるってどういうことだ。チートピカチュウ持ってるサトシが予選敗退ってことは無いだろうし、どうなるんだろ。"
"LINEのPC版で無料通話可能になったのか。へー。"
"そういえば最近ギャザしてなかったから、久しぶりで楽しみ。"
"書き順は左利きが圧倒的に不利な気がする。"
"ｶｴﾛｯｶﾅ"
"みかん美味しいわー"
"あれー、動かんなー"
"@chezter_lp やだ！"
"寒いけど、長袖をまくりたくなるジレンマ。特にPC触ってるといつも。"
"宇宙海賊ゴー☆ジャスが結婚したのか。へー。プロポーズはやっぱり「君のハートにレボリューション！」だったのかな。"
"感想としては、全体的にワクワク感が足りなかったかな。でも他のシリーズの内容をほとんど覚えてないから、こんなものだったのかもと思い直してみたり。"
"腹減り過ぎてヤバイ。なにか買ってこよう。"
"説明会に参加してる人少ないなぁ"
"nal研の仮配属生への課題ワロタw"
"gnosyの推薦記事面白いの多い。"
"@chezter_lp 一応、12月分の時間を調整してもらえるらしい。完全に忘れてたから事務の人に申し訳ない><"
"11月分のTAの印鑑押し忘れた。やっちまったなーorz"
"10paaa君のツイートがフリに見えてしょうがなかったのだけど、そうじゃなかったのか。しくしく。"
"さくら荘のペットな彼女のOPは確かにいいな。あと今期なら、となりの怪物くんのOPも好き。"
"@10paaa えっΣ(ﾟДﾟ)"
"@10paaa そして我を忘れた10paaaは、勢い良くみんなの前で一発芸を披露するんですね、わかります。"
"海が曇ってて見えない。ここは晴れてるけど、向こう側は雨降ってるのか。"
"昨日に引き続き、バレーの筋肉痛が。"
"そして寝るのを諦めた(何"
"狭い牧場に溢れかえる羊を想像したら面白くて、眠れないw"
"羊が一匹、羊が二匹、…、100匹目の羊はゴールデン羊"
"就寝活動、略して就活始めます。高い意識を持って、さぁ寝るぞー、俺は寝るぞー(ｷﾘ"
"げっ、個数の計算忘れてた"
"うー、鍋の話聞いたら腹減ってきた。次回あるといいな。"
"@kdmh2 ごめんねー、今日はすでに用事が。また誘って！"
"@kdmh2 ごめ、今日はパスで！"
"@kdmh2 ん?今日？"
"そろそろ帰るかなー"
"最近ランニングサボりがち"
"買い出し終わり。"
"そろそろ時間かー。"
"らりほーらりほー"
"あのオレンジジャンパーの人が配ってる資料の中には、未だにあの料金徴収袋が入っているのかな。"
"TA終わりっ"
"とりあえずパスワード変更。これでまた何かあったらアカウント消すか。"
"俺のhotmailのアカウントからなんか俺の送った覚えの無いメールが発信されとる。こわー。あんまり使ってないし、もうアカ消しておくかな。"
"ん、hotmailのメールがなんか変な感じになってる。"
"鍋でお腹いっぱい。しばらく寝れそうにない。"
"コンベンションまでどんくらいかかるかな。やっぱり混んでるのかなー"
"那覇マラソンのテレビ中継見てる。みんなすごい疲れてるな"
"@myzt_ おけ！でも用事あって自分は18時過ぎに帰るはず。"
"@jackkitte おめでとー。そしてお疲れ様！"
"ドミニオンから帰宅。楽しかった。"
"@baru86baru そう。夜の便で帰るはず。って、よく考えたらそっちは仕事だから厳しいか(；・∀・)"
"バレーまでドミニオン待機。"
"@yogisuzu たぶんそのシーン見てると、喋ってる暇あったら攻撃しろよって思うと思いますw"
"atndなんか面倒くさくなってる。一発で参加表明できんのか。"
"@yogisuzu 9話はスピードワゴンの代わりにDIOが解説してた所が面白かったですw"
"@baru86baru 日付はもう決まってるよ。12月17~18日。たぶん、18日に一橋大学方面行くからそのときに会えるかも。"
"12月中旬にとーきょーに行くことになりそう。"
"どの研究室にもサーバあるから、疑うべきは埃を被ったサーバーだろうな。"
"早く観に行かないと。。。"
"@MizunaSukiwo みっ、みてない..。"
"アクセル・ワールドはラノベ途中で読むのやめちゃったけど、読むの辞めた後に面白い展開になっていったっぽいのでちょっと惜しい。"
"とりあえず、このくらいかな。しかし、映画のこと考えてたら映画見たくなったじゃないか。"
"@greenbanban2319 思い出した、追加で、邦画ならテルマエ・ロマエ、洋画ならリアル・スティールいいよ。"
"@greenbanban2319 じゃあ、最近見た中で面白かったアベンジャーズを薦める。ヒーローものを知ってるとかなり楽しめて、知らなくてもまぁまぁ楽しめるはず。"
"ちょっと友人に進めるリストを作ろう。"
"@greenbanban2319 んー、アニメでいいの？"
"@greenbanban2319 だからよー( ；∀；) 借りた値段の3倍はお金払ってるよ。"
"返却期限1日過ぎてた。結構、枚数借りてたから1500円キツイ。"
"杉田・ジョースター"
"あれ、テニスしないのか。じゃあゲオに行ってDVD返してくるか。"
"今日は映画の日だから映画館混んでるのか。"
"師走か。毎年、13月は無いのかなって考える月。"
"@mocco200max 甘えは許されない、そういうの良くないのコンボ？"
"ちょっと気になってリクナビのページみたけど、これサービス停止してるな。そうとうなアクセスがあったのか。。。"
"しかし、腹ペコだー。家でご飯が待っている"
"こそっと離脱。人口知能の課題懐かしかった。"
"akbは卒業って言葉使っていいのかな。あれってほとんど退学処分だったり中退じゃないか。まともに卒業した人って前田敦子含め数名しかいない気がする。"
"お茶会終わり。ケーキ美味しかった。"
"いまからお茶会！"
"@tamikonekone なるほど、素敵な花が咲きそう。いってらー"
"@tamikonekone 水を差されたは、そのうち素敵な花を咲かせますよ(ﾄﾞﾔ"
"もう少し情報共有したいから、たまにはスライド作ってきて欲しいな"
"んー、こんがらがってきた"
"カレンダーに書き込んだ予定がいくつか消えてるのはなぜ。"
"@myzt_ おけー！"
"4.2のアップデートきた。これで充電の問題とかサクサク具合が元に戻るといいな。"
"時代はスマホなんですね、しくしく。"
"アンケートの内容見て、スマホ持ってない俺涙目。"
"@mocco200max おけ！"
"よし、帰るかな"
"@atsushikinjo それもいいですね。肉！"
"へー、琉大の近くにてん一あったんか。鍋食べたいー"
"このcsvファイル改行コードがCRなってた。ぐぬぬ。"
"@chezter_lp 買ったのはメインプレイスでだけど、たぶんどこのサンエーでもやってたはず。"
"@chezter_lp んー、たぶんあるとは思うけど値段はちょいあがってるかも。在庫処分的な感じだったし。"
"@chezter_lp そうそう。あの美味しさで4つ入り58円はコスパ良いと思う。"
"これ何時間拘束するつもりなのか。15時過ぎるとは思わなかった。"
"説明長い。もう帰りたい"
"そろそろ行くか。久しぶりに中央に行く気がする。"
"最近iCalとgoogleカレンダーの同期がバグって表示が二重になるときがあるんだけど、どうにかならんのかな。"
"漫画喫茶いきてー"
"後輩のススメでランニングだけじゃなくて体幹トレーニングもしてみたくなった。"
"思ったより晴れてるな。天気予報はあんまり良くなかったのに。"
"ファンモンは最後に全国ライブするっぽいけど、沖縄には来るのだろうか。"
"バスの中ってじっくり音楽を聞ける貴重な時間だったんだなって今になって思う。"
"android搭載の電子辞書いらんから、腕時計に搭載したやつはよこい。"
"なんだこれ、アンツィオ戦あっという間すぎるだろ。"
"マモリーノ使ってる。なんか良いな。"
"@mocco200max おっけー。昼には大学居とくよ"
"@mocco200max なるほどw 明日の14時開始のやつに行こうかな。"
"@mocco200max 行くよー！"
"@innparusu 美味しいよ"
"@s_n_z_t ( ´∀｀)人(´∀｀ )ﾅｶｰﾏ"
"@s_n_z_t いいよねー(・∀・) 寒くなったらやっぱりココアだよね。"
"しかし、バンホーテンのココアは羨ましい。"
"@s_n_z_t いいなー。こっちはサンエーで買ってきた粉のココアをホットミルクで飲む予定。"
"本日のハイパーココアタイムは22時にするか。"
"@s_n_z_t ココアー"
"んっ？久しぶりのバレーフラグ。"
"よし、帰ろ。"
"これ終わったら、今日は早めに帰ろうかな。"
"Unicode型と文字列型はややこしいよなー。"
"シンデレラー"
"んー、( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"昼飯もぐもぐ。"
"うーん、腹減った。"
"@kabosu07 がんば！"
"思春期ですねｗ RT @okinawa29: ドリキャスちゃんいま中2か RT @haruzion_: 昨日はドリームキャストの14歳の誕生日だったのか。"
"ボドゲの一番ネックになるインストのお話か。ここを乗り越えれば楽しい時間が待ってるのだけどね。 http://t.co/HsPDwzaa"
"ドリームキャストのマーク可愛いなぁ　http://t.co/MKS8wzd3"
"昨日はドリームキャストの14歳の誕生日だったのか。"
"腕時計型のデジタル端末あったら欲しい。"
"んー、アンドロイドのバージョン挙げてから動きがもっさりしたのはやっぱり気のせいじゃないな。さくさくパンダのサクサク度が明らかに下がってる。"
"@atsushikinjo カロリー的なあれですw"
"ココアって１日１杯なら問題無いと信じてる。ココア美味しい。"
"まだ寝ないけど、足が冷えてるのでココアタイムに突入。"
"カルドセプトやりたいけど、１プレイが長いのかネック。どうしよ。"
"帰宅。ラジダブのあいちゃんの声で癒された。月曜と火曜はもう少しゆっくり帰ろうかな。"
"そろそろ準備"
"そげぶっ"
"@L_X_T_H_Y わかんねー(^_^;)"
"なんか変な文章なったけど、意味はなんとなく通じるはずだからいいか。"
"@L_X_T_H_Y そーそー。近所だし、いつも知り合いがいるからそこ使ってる"
"@L_X_T_H_Y 長田のサンエーの向かいのとこで"
"そろそろ髪切りたい"
"@L_X_T_H_Y 一応、研究室にいる間は気をつけておくよ"
"オモカサって重くてかさばるの略だったのか。"
"@L_X_T_H_Y そーだよ"
"優しい優しい後輩がお菓子を買い出しにくれました！"
"あっ、ヘリコプター。"
"換気終わり。"
"冬は研究室に上着をかけるところが欲しくなる。"
"ヨーグルト買ってきた。なんかすごい安かったけど、美味しいのかな。"
"そろそろ就寝ココアタイム。"
"ギム・ギンガナムに向かってユニバァァァースって突っ込んだところは見れて良かった。"
"あと見てないのはVガン、F91とかクロスボーンあたりかな。"
"ちまちま見てた∀ガンダムも最終話見終わった。最後は思ったよりあっけなく終わったな。"
"ネトゲに溢れるキリトとアスナの類似ネーム。"
"家の無線不安定だな。どうした。"
"@greenbanban2319 そ　れ　は　恋　♡"
"@okinawa29 そういえば、ボドゲサークル今日でしたね。行ってないです><"
"混んでるので家に帰らず大学に。20時ごろまで時間潰すか。"
"@MJB_ARMY_GREEN この日本経済新聞の記事、逆に素直でよろしいじゃないかw"
"なんでみんな使ってんだろうとか思う不思議。"
"複数の端末から同一アカウント使用できないって不便。"
"TA終わり。"
"１つの講義で三回先生が変わるとなんか大変だなー。"
"( 0w0)ﾉ ｳｪｰｲとかこんな朝早くからテンション高すぎる。"
"TAの教室到着。昨日は早めに寝たので割と起きるの辛くなかった。"
"ココアが美味しい。"
"基地でヘリコプターが事故ったかと思ったわ。"
"沖国祭の花火近所迷惑すぎだろｗ"
"うぉ、花火か。"
"帰宅。やっぱりご飯食べた後に走るの良くない。"
"@MizunaSukiwo 俺もそう思う"
"身内のドコモにもお客さん取られてそうだし、大変そう。"
"NTT西・東の光サービス大幅値下げか。最近は無線データ通信がメインになってきたからお客さん減ってるんだろうな。"
"一人暮らししたら、俺も朝夜風呂入りたい。"
"ここ二〜三日、wowowで録画された24をおかんがずっと見ておる。"
"アサー、ヒルー、バンー"
"@morobororo おやすー(^_^)"
"ディクシ、ディクシ。おやすみなさい。"
"@junt525 電車で見るとか勇気あるな笑　それもいいけど、家でヘッドフォンして夜中に見るのが最高だと思うんだ。"
"飲み会終わり。いってらっしゃい。"
"@junt525 千秋押しだな(笑) 夏奈押しの俺とはライバルになりそう。とりあえず、マコちゃんは正義。"
"へーいへーいほー"
"あー、お茶が美味い、美味い。"
"@junt525 そう。制作会社だよ(笑)みなみけは二期でアスリードっていう変な会社に当たったのがね。四期は期待しとこ！"
"やっぱり、アレがアレでいつもこれになるのが落ち。"
"おでかっけ"
"@junt525 4期の絵は期待していいかも。結構作画の良いところがやってくれる。1期の童夢は最高で、2期のアスリードはがっかりだったね。"
"ニコニコ動画にはまってた頃に関連MADを死ぬほど見た気がする。"
"たらららったらー"
"@junt525 うん、サザエさん現象間違えないな。ちなみに１期の保坂の妄想で出てきたチビ夏奈は俺がもらっていくわw"
"うん、買ってない巻はとっとと密林で注文してしまおう。"
"しまった、男気溢れるマコちゃん忘れてたw"
"藤岡、保坂先輩、ナツキの3人はいいようにいじられまくってる。"
"女性キャラのみんなも面白いけど、男性キャラが特に際立って面白いと思ってる。"
"わーい、みなみけ好きな仲間が増えた。"
"@junt525 だろwww あれはずっと見ていたい気分になるはず"
"あれ、もう22時か。準備しなきゃ。"
"うん、一旦帰ろうか。"
"さて、腹いっぱいでやる気ゼロ。しばらくダラダラしていよう。"
"そっか、backさんはNLP行くつもりだったのか。それだったら、言ってくれればもう少し考えたのに。"
"nal先生ご飯ごちそうさまでした！"
"締切から逆算すると、ゾッとする。"
"師走は研究室が賑やかになりそう。"
"遅刻でぐぬぬ。そして後輩も来て無くてぐぬぬ。"
"やっぱり寝坊。急いで準備。"
"家の無線がプツプツ切れるから有線に変えた。やっぱり両方あると安心。"
"気の利いたジョークなのに、分かってもらえない(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"ジョークですよ"
"@myzt_ それはそれで、美人から冷たい目線がもらえなくて寂しいような気がする。"
"@myzt_ 冬も島ぞうり履いてるの？寒くないか((´д｀)) ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…ｻﾑｰ"
"あのケーキ、プチスイートのロッシェと予測。美味しそう。"
"今日走る人居なさげ。テキトーにループ走ってこようかな。"
"こたつが欲しい"
"ミカンもう一つ食べよう"
"いや、いまでも高いって思ってるかw"
"塾や家庭教師より安上がりだからうらやま。進研ゼミさえ高いと思ってたからな、あの頃は。"
"スマイルゼミか。自分が小さい頃にこういうのあったらよかったのに。http://t.co/3KR9QcoF"
"みかん美味しい。"
"gnosyが面白い記事をチラホラ拾ってくる。良いな。"
"そろそろ寝るか。"
"淡々と、ファボる。"
"日曜芸人でも見たのかな。ポジティプな発想。"
"キャンドルはアラリくんのモノ。"
"というか、これはセクハラだろw"
"@mocco200max おっと、それはいけない。油断してた。"
"それにしてもキャンドルは反則だろ。吹いたｗ"
"@morobororo がんば。あっ、誕生日ーヽ(*´∀｀)ﾉｵﾒﾃﾞﾄ─ｯ♪"
"@morobororo そして知らぬ間に増えるゴキブリ"
"ダメです、完全に制御不能です！　なんですって！？　まさか、暴走？"
"友人のツイートが完全に暴走してる。初号機みたい。"
"そろそろビーストモードになりそうだからやめておこう。"
"@greenbanban2319 えっ"
"@greenbanban2319 （・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"今日はしょみんのバースデーなのか。"
"このアルバムは何回聞いたかわからんな。Now Playing: ""リバー"" from ""ベスト オブ くるり Tower Of Music Lover [Disc 1]"" (くるり)"
"今週の日曜あたりから生活にリズム狂ってる。"
"今宵のお供はセブンアップ。"
"晩ご飯カレーか。お昼と被った(T_T)"
"帰宅。今日は反省点の多いScafeだつた。"
"そろそろ準備"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"人間以外に機械が使える生物っているのかな。"
"@kdmh2 あれは良い映画だったよ。たくさんの笑いと、すこしほっこりする感じがとても良かった。"
"こんな曲持ってたのか。すっかり忘れてた。 Now Playing: ""スモーキン・ブギ"" from ""ベスト・フォーク100 ～青春のFork & Pops～ [Disc 3]"" (ダウン・タウン・ブギウギ・バンド)"
"でも思ったよりあざとくないし、普通に可愛かった。"
"メロンパン食ってるシャナを思い出した。"
"弁当のカレーを横にして運んで涙目。"
"4色ペンの赤がつかなくなった。お気に入りだったのに悲しい。"
"というか、やっぱりハードディスクはいい黒歴史になるな。将来は棺桶の中に一緒に入れてもらおう。"
"昔の資料を漁ってる。やっぱりいろんなことを忘れてる。"
"@greenbanban2319 ドンキで売ってるから、見かけたら買うといいよ。いま、癒されてる。"
"800円もしたんだし、このくらい遊ばないと。"
"真夜中のペンギンフェスティバル(貯金箱にお金は入れては取り出す遊び)開催中。"
"あう、木曜締切だったか。完全に忘れてたorz"
"高校入試のエンディング曲か。これ好きなんだよな。RT @radio_dub: オープニングナンバー♪back number「青い春」♪　 #radiodub"
"そろそろ準備。"
"アンケート終了。のんびり考えて1時間か。ちゃんとやれば30分かからない感じ。"
"毎年、正月にUFOキャッチャーのネタを見るのが好き。何回見ても面白い。"
"他にも羽生さんとか池上さんとかお気に入りの人はいるけど、一番好きなのはダチョウ倶楽部。"
"夏野さんのツイート素敵だなぁ。"
"だんだんコメントが適当になってきたw"
"とりあえず思ったように書きまくるか。"
"質問はとりあえず答えた後に、出てきたものをまとめて送るか。"
"しかし、すごいなこれ。"
"よく知らないけど、探偵ナイトスクープってそういう番組なのかなって思いました。"
"なんか表示がズレるから素直にオススメされてるエディタ使うか。"
"vimかemacsで開くと良いですって書かれてるからCotEditerで開いた。"
"TLってアイコンないと見づらいもんなんだな。"
"もしかしたら、ウインナーを入れたコーヒーが本物なのかもしれないと一瞬でも考えたから、少し休憩が必要と思われる。"
"ウインナーコーヒーって検索かけたら、コーヒーの中に本当にウインナー入れている画像ばっかりで、飲んでるコーヒー吹き出しそうになった。"
"アイスコーヒーって、てっきり冷たいコーヒーの上にバニラが上に乗っかってるものだと思いました。と勝手にアイスが食べたくなったので言ってみました。"
"少しずつ体動かしていかんと。ここ2~3日不健康すぎる。"
"gunosyはなんでこんなニュースをオススメしたのだろうか。うちの後輩の心配もしてくれるとか機能はついて無いはずだけど。http://t.co/6FSlxYrZ"
"届きました。ありがとう。 http://t.co/s1zCx0ZB"
"@chezter_lp だよねw 自分のPCで課題を予習しても何の役にもたたない。"
"TA終わり。mac版のwordは相変わらずwindows版のwordと互換性が無いなと思った今日この頃でした。"
"情報科学演習はっじまるよー"
"あれあれ詐欺。"
"なんか、あれな感じ。あれ、あれ。"
"@donotwork そんな冷たい反応( ；∀；)"
"@donotwork フリスビーにして遊ぼうぜ"
"ガラケーだけど、PCでLINEするから勘弁して。また欲しいスマホ見つからん。"
"3行で返信求めたら、すごいわかりやすい文章が返ってきた。さすが。"
"しかし、昼間は本当に辛くて笑った。二度と風邪はひきたくないわ。手洗い、うがいきちんとやります。"
"風邪薬が効果ばつぐん。頼りになります。"
"半日ずっと寝たら、体調はだいぶ良くなった。"
"飲み会終わり。久しぶりのメンツで楽しかった。"
"外雨降ってるので、出かけるの億劫。"
"昨日注文したやつが今日に届くなんていいな。このお店は対応も良かったしご贔屓にしていいかもしれない。"
"アプデしたら少し重くなった気がする。"
"わくわく。 Now Playing: ""桜流し"" from ""桜流し - Single"" (宇多田ヒカル)"
"宇多田ヒカルの新曲iTunesで買えるのか。ポチっておこう。"
"複数のユーザープロファイル作れるのか。いいね。"
"飛行機やかましい。ちょっとテレビの音が聞こえないじゃないか。"
"@mocco200max ･:*:･(*´∀｀*)ｳｯﾄﾘ･:*:･"
"しかし言ってることわけわからなくなってきた。"
"甘えはいらない。ツンを下さい。"
"ツンデレで大事なのはデレじゃなくてツンなので。"
"@mocco200max ツンデレにはいらない"
"無難にコーヒーにしておくか。"
"お腹ポヨポヨ"
"@mocco200max 全部飲むことで腹筋が鍛えられるなら喜んで飲むが、そんなことは無い。"
"@mocco200max 全部飲みたいけど、お腹壊すの目に見えてるから困ってる。"
"こういう天気の時は、コーヒーかココアか紅茶か何がいいか。"
"nexus7のAndroidバージョン4.2にあげた。いくつか動かんアプリがあるな。"
"このパンケーキって残すとどうなるんだろう。http://t.co/AIxGwiJd"
"@okinawa29 探しましょうｗ 目の前であれを食べるとこ見たいデス"
"映画館で本当に三三七拍子し始めるやついるのかな。"
"パンケーキ、全部食べきるまで帰れません。"
"うちの研究室で誕生日が近い人っていましたっけ？w RT @naltoma: ちょっとまて。 QT 沖縄県・パニラニで年齢の数だけパンケーキが食べられるメニューが開始 http://t.co/FAPJlZoN"
"おやすみなさい。今週もお疲れ様でした。"
"このタイミングでラフメイカーはかなりgood。"
"最近シュタゲの話聞いてタカラ。"
"@tamikonekone おかりんっ"
"ミックスキャロットとか美味しいけど、今はそんな気分じゃなかった"
"親父ぃぃ、ふざけんなーよー"
"買い置きしてたビール飲まれてる。涙目。"
"ビールでも飲むか。"
"話し込んでしまうのはやっぱり楽しかったからなのかなと思った。当時はそんなこと考えもしなかったけど。"
"そろそろ帰るかなー"
"@greenbanban2319 満喫か。残念。飲むよー"
"@greenbanban2319 今、大学にいるから、仕事終わって余裕あるならこえかけて。ジュースでも飲もうや"
"声に反応して速くなるミニ四駆とか作ってそう"
"@nakarxp ひまー"
"お腹いっぱいになったので、ゲームしたい気分。"
"食事もケーキも美味しくて大満足。"
"取って食われるわけじゃないから、知らない人にメールは送るの躊躇しないで。"
"@mocco200max ゼミ終わったら払いにいくわ"
"んー、初めて聞く単語がが"
"ゼミまで後少し。思ったより時間無いな。"
"一時停止ボタン押したら、スライドショーが実行された時のイライラといったらもう。"
"keynote触っているとキーボードからのiTunesの操作が反応しないのやだな。"
"自作がやっぱりいろいろいじれて一番かもしれない。"
"@HAYAT0o_ 来週もテニスするなら混ぜて"
"中部か東北か。どちらかといえば、東北がいいのかも。"
"@nakarxp 了解。誕生日のプレゼントありがとう。後でそっち行くわー"
"んまー、のんびり待ちますか。"
"@nakarxp うふふ、久米島、カルドセプト３DSまだー？"
"あれ、かんで先生の給料日ということは我が兄弟ももしか(ry"
"今日は思ったより暑い。"
"チルデンカーディガン欲しいな。"
"さて、大学行くかー。アメトーーク面白かった。"
"@kj8mstkr うん。がんばｗ 期待してるよ+（0ﾟ・∀・） + ﾜｸﾃｶ +"
"@kj8mstkr えっ、仲良くなって下ネタかますつもりなのかw"
"ぴゅあぴゅあはーとなイメージ。"
"@kj8mstkr 彼はそんな人じゃないよ。シャイなんだよきっと(・∀・)"
"さすが推しメンなだけあるわ。"
"むしろカードダスでもいい。お菓子買った余りのお金でカードを１枚買う感じがすごい良かった。"
"ガチャガチャはやっぱりデジタルよりアナログがいいな。"
"夕方に聞かれて思い出せなかった単語思い出した。いまのうちに連絡しておこう。"
"white magicすげー。"
"三三七拍子といえば、昔ジャンプだかマガジンで連載してた漫画のタイトル思い出した。なんとなく見てたけど、面白かった気がする。"
"使うかどうかは別として、ロマンを感じる。"
"デルの29インチかっこいい。欲しいなぁ。"
"そろそろ帰る準備するか"
"いつの間にかアカウント移行されてたのか。どっかで情報見落としたかな。"
"そんな、シモネタ言ってくれないなんて(´Д⊂ｸﾞｽﾝ"
"なんとなく。"
"よし、higeさんはシモネタ禁止で。"
"ちょびっとだけ結果が良くなってる。"
"グリットが表示できるのは、嬉しい人には嬉しいのかな。"
"このディスプレイって縦横自由に回転できるのか。いいな。"
"@myzt_ バレーしかないでしょ"
"未来で待ってるバイクのジョニー"
"TシャツのサイズでLL買ったら少しぶかぶかで、L買ったら微妙に小さいっていう。なんなのもう。"
"cudaの教科書無くしたな。はてさてどこに行ったのだろう。"
"コンタクトの調子わる"
"@chezter_lp だったら面白いのにw"
"えっ、主人公がうっ、馬？"
"鼻水とまらん。体調少し崩したか、ぐぬぬ。"
"これ聞いたら寝よう。Now Playing: ""つけまつける"" from ""ぱみゅぱみゅレボリューション"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"なんのレベルなのかは未知数。"
"レベルファイブのゲーム買ったら、レベル5くらい挙がって欲しいし。"
"7up飲んだら、レベル7くらいあがってもいいと思う。"
"空腹を満たす炭酸飲料。"
"試しに勇者ヨシヒコ見てるけど、テンポ悪い"
"浜崎あゆみってまだ熱愛でニュースになるんだな。"
"長田のキンタコの近くにあるmofgmonaってあの店か。そういえば行ったこと無い。"
"@greenbanban2319 シャイニングつけるとなんか神聖な感じがする。"
"一旦帰るか。"
"そういえば明日はマイページの更新日か。"
"もう一匹ベタを配属してリアルファイト開始を希望。"
"パンダの食糧危機。 http://t.co/fismXxcR"
"休憩終わり。"
"ルートビア飲みながらご飯後休憩よいよい。"
"そろそろご飯かな。"
"宝冠って書いてティアラって読む名前に驚愕した。"
"そういえば、イヤホン無くした。2年くらい使っててもうボロボロだったから、新しいの買えってお告げなのだろうか。"
"中間決算では、県内３行ともに減収減益なのか。http://t.co/C7kNen5Z"
"おお、gunosyからiPadminiのニュース消えた。届くニュースのバランスも良くなってきたし、これはしばらく継続だな。"
"@tamikonekone じゃあ、結論は「ジャムおじさん=室伏広治」で。今日もいい勉強をしてしまった。"
"@tamikonekone もしかして室伏ってバタコさんじゃ。。。いや、ジャムおじさんでファイナルアンサーだな。"
"@tamikonekone そういえば最低でも100mは顔を投げれる肩が無いとダメだった。バタコさんへの道のりは険しいな。"
"@tamikonekone アンパンマンの顔が焼けるようになったらバタコさん力MAXになるよ。おすすめ。"
"残念です( ；∀；) じゃあ寝ましょう。RT @okinawa29: 50こで数え切りました… RT @haruzion_: 太郎さんは三角チョコパイの数を数えて下さい RT @okinawa29: めぇ RT @haruzion_: なんか寝ろってことなのかな。 羊でも数えよう"
"太郎さんは三角チョコパイの数を数えて下さい RT @okinawa29: めぇ RT @haruzion_: なんか寝ろってことなのかな。 羊でも数えようかしら。"
"なんか寝ろってことなのかな。 羊でも数えようかしら。"
"@kamiokande (｢・ω・)｢ｶﾞｵｰ"
"@tamikonekone 女子力高い。いいな。"
"@donotwork ね　む　く　な　い　っ　て　い　っ　た　。"
"おやすみTLに乗じて、寝ようと思ったけど眠くない。"
"どうぶつの森が流行ってるけど、カルドセプトやりたいのでそろそろ買おう。"
"@masasix 日常の生活でそういう場面に出くわすのって嫌だな。沖縄で生活してたらまず無いだろうし。"
"延長コートで対応。ふぅ。"
"げげ。充電器のコンセント大学に忘れたorz"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"うん、なんかメールいっぱいみてるけど、体に毒だから明日の朝に見よう。"
"エヴァの復習は確かにした方がよさそう。あの熱い展開また見たい。"
"逃げたなら、しょうがない。"
"@mocco200max あのー、あの人絶対何か隠し事をしてると思うんですけど、なかなか口を割らなくて..."
"くそう、手詰まりだ。。。"
"はっはっは、ストレートに聞いてしまった。"
"@donotwork 最近、気になる子とかいるんですか？"
"@donotwork くろりん、くろりん、ちょっとお話が。"
"@kdmh2 (`Д´)ゞﾗｼﾞｬｰ!!"
"@kdmh2 根掘り葉掘り聞いていこう"
"挙手したいけど、ご飯食べたorz"
"話聞いてると連覇間違いないっぽいし、食べたい。"
"ダブルデッカーとかgoodな情報推薦だな。今度nal研で食事会行くならそこを押しておこう。"
"nal研に配属された人よろしくねーっと。配属されることには居なくなってると思いますが。"
"仮配属の結果みるか。"
"中間の予稿への質問してる途中だった。今日で見たいのは全部見ておこう。"
"@mocco200max 車だと冷静。でも女の子の前ではｱﾀヽ(д｀ヽ彡ノ´д)ノﾌﾀ"
"帰宅。車で帰ってくる最中にさっき詰まってた部分の良い説明思い出した。なんでさっき思い出さなかったし。"
"可愛いだけで貯金箱とはとても言えない防犯性。"
"小銭食い。

"シュールで可愛いｗ"
"小銭を食べるペンギン起動。"
"パンダごめんね。今度、笹あげます。"
"案の定混んでた。次からは夜中に行こう。"
"飯食べてくるか。"
"スピンボットだっけ。確か。"
"わくわく"
"大丈夫、心配しなくてもてんぱー君はもうすぐ脱ぎ出します"
"ハラヘリー。"
"パンダどこにいるんだろ。上野かな。"
"まぁ、そのうち分かるからいいか。"
"@SNIP_SNIP_SNIP マロは寝ぼけてたと供述しております(ｷﾘ"
"@SNIP_SNIP_SNIP 今、マロが目の前にいるから確認とったけど、言ってないって。マロに嘘つかれたっぽいよw"
"@SNIP_SNIP_SNIP えっそうなの？"
"仮配決まったのか。結局、今年のnal研は誰か来るのだろ。"
"zozotownは送料無料になるのか、いいね。でも沖縄はその中に入っているのだろうか。http://t.co/CdubL2T2"
"へー。ドンキホーテって夜中の5時までやってるのか。"
"@Amothic あるみたいよ。ほいっ　http://t.co/FRPZwfX2"
"@atsushikinjo どうも。身体的には健康です！ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝしてる理由は他にあっｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ"
"@chezter_lp ぐぬぬ。力不足。"
"TA終わり。ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝしてるから風邪でも引いてるはず。"
"@chezter_lp 実際にwebclassを使った出席取って見せた結果がこれだから、紙で取る方が都合が良いみたい。"
"ああもう、邪王炎殺黒龍波打ちたい"
"今日も出席を紙で(ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ"
"これでアーカイブスのゲームまとめて入れられるな。何買おうかな。"
"PSPに無事に起動の確認できた。余ってたmicroSD有効活用できたな。あとは転送速度がどんなものか調べないと。　http://t.co/iknRRb03"
"TAの教室に到着。"
"とうとうポッキー買わないで今日を過ごしてしまった"
"コーヒー美味しい。"
"天気悪いから、テニスは中止で。"
"The Sheepはまったりしてていいな。タイトル通り春に聞きたい曲だなこれ。"
"orangePlanetのファーストミニアルバムはライブハウス行かないと買えないのか。ぐぬぬ。"
"日付変わってる。早いな１日。"
"あやせにビンタされたいスレはどこですか。"
"1ヶ月1万円生活で途中リタイアした人ってソロデビューするのか。リタイアがまさかこれのための話題作りとかだったら世の中腐ってる。"
"特大ニャンコ先生が上野に出現とな。見てみたい。http://t.co/YFy7LeVd"
"あと物理防御最強がたしかビネガーパンツだったのはかっこ悪いと思った。"
"シャイニング連発してひたすら真ん中を狙ってた。"
"ラヴォスコアのコアが有るなんて知らなかった小学生の頃は、何回も涙目になった記憶がある。"
"@MJB_ARMY_GREEN らめぇぇ"
"@kdmh2 おーけー。お昼時間には大学待機しとくよ"
"@kdmh2 おぉ、行こ行こ。平日昼間ならほぼ空いてるよ。"
"ドンキは今度平日行ってみる。品ぞろえが気になるなる。"
"@MJB_ARMY_GREEN ふぇええーラヴォスコアが倒せないよーてなってない？"
"戻り。1km6分はまだまだ夢のまた夢だと思ったった(ヾﾉ･∀･`)ﾑﾘﾑﾘ"
"ネタ知らなかったらごめんなさい。"
"@monmon_mondam 後ろ、後ろ！"
"髭そって出る準備するか。"
"3dsのSDカードだったらこれがいいなと。他にもいいのあるかな。http://t.co/VHRHJTDu"
"アナザーページ面白かった。いいルパンだった。"
"ルパンが逃げて楽しそうなとっつあん。"
"五右衛門はいつだって女性に弱いなｗ"
"次元かっこよすぎる"
"テレビスペシャルのルパン見てると、深夜で放送してたルパンが異質だったんだなと改めて思った。"
"訪問セールスかよくわからないけど、ノックしといて名乗らないとか誰も玄関開けてくれないだろうに。怪しすぎるわ。"
"決勝には残ったんだっけか。まぁ記憶があいまい。"
"バカ安だっけな。すごい気持よくアニソン歌ってたのが印象的。満点でも決勝には残れなかったのが悲しかった。"
"近くの小学校から宇宙戦艦ヤマトが聞こえる。ハモネプ思い出すなー"
"まったりでー"
"スマブラ久しぶり。大乱闘。"
"そんなバナナ。"
"実写の部分いらねー"
"しまじろう映画化するのか。見たい"
"セブンアップでも飲みますか。"
"ゼミ終わり。今日はお茶会無しか(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"そろそろゼミ。M1の後輩１人を今週は全く見ていないのだけど、大丈夫なのだろうか。"
"@chezter_lp 目のやりどころに困るｗ"
"@chezter_lp プレゼントくれても上半身の肉体美を見せつけるサンタさんなんか嫌だｗ"
"@chezter_lp だよね、てんぱー君良い人。ノリがものすごく良い。"
"やっぱこの作業は自動でやった方がいいよなぁ。"
"しまったなー。"
"あう。家に紙の資料置いてきてしまった。あれは必要だから取りに帰らないと。"
"3DSに指すSDカードは32GBか16GBで迷う。これからオンラインストアが充実するかしないのかまだ読めないし。"
"ALLHOもやっぱりいいな。 Now Playing: ""いかれたBaby"" from ""COVER ALL HO!"" (山崎まさよし)"
"このハッシュタグ面白い。 #脱衣てんぱー"
"疲れた。晩飯まで休憩するか。"
"うはー。懐かしかった。"
"さわやか３組って2009年で終わってたのか。"
"@mj0r1k (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ"
"こんな感じだったような。"
"@mj0r1k ぼくらの肩に降り注ぐー、さぁ手をつなーごうー"
"ヨーグルトもぐもぐ。気分転換終わり。"
"｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡"
"えっ保存してなかったのか。まじか。"
"あう、keynote落ちやがった。"
"んー、明日に間に合うのか。"
"今日のiTunesDJは調子が良い。"
"今日の気温で半袖は寒いと思う。"
"Kとタマを比べるなんて。"
"忍たま乱太郎に出てた猫？になってしまった。"
"ちょっと面白そうな話聞いた。へむへむ。"
"中学の頃にだいぶお世話になったからちょっとしんみり。"
"windowsメッセンジャーがSkypeに統合か。そっか、無くなっちゃうのかメッセンジャー。"
"意外なつながり発見。今度会ったら聞いてみよう。"
"どうぶつの森のダウンロード版の容量1GBくらいあんのか。今の容量じゃ完全に無理だな。"
"@kami_row いいね(^^)よろしく頼む！"
"ジョギングもいいけど、そろそろ球技も恋しいなと。"
"@kami_row そういうモノなのか。サンクス。でもそろそろ運動再開させるとするよ！バレーとかテニスとかやろうぜー"
"@kami_row 尚巴志の後に、体重計ってるからこの仕打に嘆いてる。まだ怠惰な生活一週間も経ってない( ；∀；)"
"体重増えてた。まだ一週間も怠けてないのにヒドい仕打ち。非情すぎる。"
"水道橋重工のクラタスめっちゃかっこいい。いいなぁいいなぁ。"
"んー、( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"クロノア全クリア。ファンタジックですごく良かった。"
"そろそろ出る準備するか。"
"@kdmh2 Scafeと映画がブッキングしてるよw"
"まりもっこりは今日がScafeの当番って忘れてるのかな。"
"( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼΣﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!!"
"怖い((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ"
"脱げって言う前に脱いでた"
"よく見たら、メロンスティックパンだった。"
"メロンパンスティックうまー"
"んー、これは微妙な結果。"
"これはF値が下がってる予感。SAN値じゃないよ。"
"再開！"
"マーチングバンド持ってなかったからポチった。"
"iTunesストアに邦楽アーティスト増えたのか。これは嬉しい。ちょっと内容チェックしてみるか。"
"なんだ、鍛えぬかれた肉体を披露するのかと思った。残念。"
"@10paaa 何も着ないんですよね。わくわく。"
"@10paaa それを脱ぐんですね。わかります。"
"ジョジョのアニメはテンポ良くていいな。"
"gunosyの推薦記事が結構偏ってる。やや嬉しいニュースもあるけど、もう少し様子見だな。"
"すごく遠回りな会話だったw しかし、話す前から結論出てただろこれ。"
"これは帰るタイミング逃しそう。"
"１日短い。お家へ帰ろう。"
"次見に行くのはエヴァのQかと思ったけど、その前に映画見たい欲が出てきた。"
"リンカーン秘密の書って面白いって聞くから見たい。"
"数が合わないと思ったら、置き換える語にダブりがあったのか。"
"今日はランニングはお休み。走りたくない。"
"たられば、夢のまた夢、もしかしてカードを使用。"
"BLTサンド美味しかった。"
"ドラマの高校入試おもしれー"
"変なテンションなってきたから寝るかな。"
"お口チャックマンｲｪｲｲｪｲ"
"@kanpe777 （・∀・）ﾆﾔﾆﾔ 大丈夫、きっとあんまり広まってないから！"
"ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ"
"@mocco200max ルンバと予測。もしかすると、すでにルンバを擬人化して妄想しているのかもしれない。"
"今頃抱腹絶倒してるだろうと思ったら、変化球の返信がきた。"
"久しぶりの渾身のおやじギャグ。あーさむいさむい。"
"@tokuho_1234 ルンバ買うためにがんばルンバ"
"障害物にぶつかり続けて、最終的に電池切れになったルンバの姿は想像するとすごく可愛い。"
"帰宅。昼寝のせいかまだ眠たくない。"
"アーカイブスでクロノア買った。楽しみ。"
"ジャッジメントされるべき動画のコメント面白いな。"
"アイマスのMADは相変わらずレベル高いな。やっぱいろんなPに愛されてるわ。"
"アニメ色の無い温かい動画だな。こういうの久しぶりに見た気がする。http://t.co/fx4cldAR"
"研究室紹介ちらっと覗いてきた。毎年、楽しそうで何より。"
"通堂チャンスだったけど、今日はお金ががが。"
"後輩の紹介だけはちらっとみにいこうかな。"
"蚊の滅殺完了"
"7階に蚊がいるだとぉ"
"microSD→MSProDuoの変換アダプタ買うか。MSPRODuo買ってもPSPにしか用途ないから不便な気がするし。"
"しまった。昼寝のつもりががっつり寝てしまった。"
"クロノアがアーカイブスで買えるだと！これは知らなかった。久しぶりにPSP起動する時がきたな。"
"尚巴志マラソンの完走率は93.1%なのか。思ってたより多い。http://t.co/0M6sDvsP"
"@atsushikinjo ツンデレは2次元だけでいいですw"
"嫉妬まるだしっ"
"良いタイムを出した後輩には暴言を吐くことにします(何"
"webclassの出席は使ってもらえなかったか。やっぱり紙の出席が良いみたい。　"
"TA終わり。"
"戦車道の授業受けたい。"
"wordの演習データexeファイルじゃないか。macユーザ涙目。"
"TAの教室に到着。そろそろ授業開始。"
"明日は一限TA。しくしく。"
"お後がよろしいようで。"
"パンダだけにきっと白黒つけたいんだろ"
"ちゃんと財布もってコンビニ行くのでそんな場面には出くわさない。"
"(∩ﾟдﾟ)ｱｰｱｰきこえなーい"
"@kacchan0301 えっ"
"無茶ぶりなのはわかってる。でも想像しただけでニヤニヤが止まらない。"
"@kacchan0301 本当にやってくれたらすごく嬉しいﾟ+.(◕ฺ ω◕ฺ )ﾟ+."
"@kacchan0301 電子マネーの支払いの所に筆箱置いて「じゃあ筆箱で」ってちゃんとやった？"
"gunosyは毎日せっせとタブレット情報を運んでくる。 このアカウントのツイート解析したらそうなるのかw"
"焼肉から帰宅。今日走った分のカロリーは取り戻した！"
"雨でうちの近くのガソリンスタンドの前が川になってた。"
"何この雨。台風級の強さw"
"BS映らんwマジか。"
"自宅に着いたけど、疲労感半端ない。とりあえず寒いからココア飲もう。"
"無事に車に到着。帰るぞー"
"起きた。さて準備するか。"
"auの冬モデルのレビュー出てるのか。G'zOneどんな感じなんだろ。前のモデルの評判は散々だったから即買いはしないけど欲しい。"
"wowowでけいおんとかカウボーイビバップとかやるのか。ちょっと見たいな。"
"@yogisuzu やっぱり、先輩とはいい酒が飲めそうです(´∀｀) 自分が最初に聞いた風景描写のアルバムが特に冬にぴったりで、寒くなるとよく聞いてます。"
"帰宅。今日は早めに寝る準備しよ"
"音速ラインは冬に聞きたい声してる。"
"ピザ久しぶりに食べた。お腹いっぱい。"
"二度寝してた。"
"今日は文化の日。絶望先生のネタを思い出す。"
"起きた。深い、深い。"
"@L_X_T_H_Y ごめん、サンエーの買うはずw"
"今日は英語論文書き方セミナーで講師に当てられまくってテンパったなー。最後に講師の人に謝られたけど、眠くならずに楽しめたから別に問題なかった。"
"うー、もう日付変わるのか。今日は１日あっという間だったな。"
"@L_X_T_H_Y サンクス。完走は絶対するぜ！"
"@L_X_T_H_Y 今週日曜の尚巴志ハーフマラソン終わったらいつでも！"
"リプはえー"
"@morobororo @s_n_z_t ただいまーﾟ+.(◕ฺ ω◕ฺ )ﾟ+."
"帰宅。ででーん。"
"当日受付はやっぱり不安だよな"
"なっ、なんじゃこりゃー。ってリアルにいうとは思わなかった。"
"昔、ジーマミー豆腐をプリンと思って食べたときの衝撃はすごかったなぁ。"
"ジーマミー豆腐もぐもぐ"
"腹減ったから帰ろうかなー"
"大学戻り。いたストやりたいけど、人数１人足りんなー。"
"行きましょ、兄貴にも声かけますRT @okinawa29: 鍋いこうぜ RT @haruzion_: 鍋か。うまそうやな"
"セミナーのおかげで良い感じで疲れてる。"
"鍋か。うまそうやな"
"昨日寝落ちしたので、ゼミの資料作れてないorz"
"コーヒー飲んだら、暗黒面に落ちそうだった。ブラックなだけに。"
"研究室に運動靴忘れた。くそー"
"そろそろ行くかな。"
"あー、お茶がうまい。"
"飴玉うまー。シークワサー味はやっぱりいい。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"あー、面白かった。"
"さて昨日どこまでやったっけ"
"続きは後で。"
"ボドゲゲゲ"
"鍛えぬかれた10paaa君のボディを披露する機会は今日だったのか。楽しみ。"
"ハッピーハロウィンだな"
"鼻水また出てきたな。この季節はいつも鼻ピーピーしてる。"
"コンタクトの調子悪い。まつげでも挟まってるのかな。"
"こういうのいいな。遊び心があって。http://t.co/dDa49lYx"
"@kacchan0301 おけー。他に人を誘ってきてもいいんだよ(ﾁﾗﾁﾗ"
"懐かしいネタだったな。"
"ワロタｗ"
"@yo_si_o 中には誰もいませんよみたいな感じにならない限り、大丈夫だって。"
"@yo_si_o ヤンデレもいいじゃないか"
"@kacchan0301 んーなるほど。一応、月水でやってるよ。俺はほとんど行ってない幽霊部員なので、もし別日程で行きたい時があったら、ボドゲステマしてる人に声かけてね。"
"Gunosyが便利そうなので、しばらく使ってみる。どんな記事が推薦されるのか楽しみ。"
"我流家いってきた。お腹いっぱい。"
"@kacchan0301 一応、今日の18時ごろにから行く予定。"
"沈黙のbackさん"
"@jackkitte えっ"
"@jackkitte 君の目の前にあるairがあるだろう（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"もしかしたら、airにデータを移すかもしれないしなﾟ+.(◕ฺ ω◕ฺ )ﾟ+."
"いそいそとMBPのバックアップ取るか。"
"立候補したからには、仮装しないとイタズラする。"
"ヽ(`Д´)ﾉｳﾜｧｧｧﾝ!!"
"@10paaa ワロタｗ流れで書いてたから間違ってるし"
"萌え要素0%なので謹んで辞退します。RT @chezter_lp: @haruzion_ さんなら似合うと思います。　RT @naltoma: 野郎が被っても良さそうなのに何故魔女限定なんだろうなー。"
"@kacchan0301 今日のボドゲサークル行く？"
"@chezter_lp こら、勝手に改変するんじゃないw"
"でも、とりあえず今日はボドゲに行くか。"
"そろそろ長袖の服買いにいこうかな。"
"魔女の帽子とか、長門を想像してしまった。"
"よし、TAの印鑑押しに行こう。"
"@greenbanban2319 ハッピーハロウィン。おやすみ！"
"@greenbanban2319 人の幸せじゃなくて、ロマン溢れる男の世界だろ。女性にはまた別の世界観があるだろうに。それと、パイパンにキュンキュンする要素が詰まっているなら、今度説明を聞かせてくれw"
"@greenbanban2319 日焼けの跡についてなら、一晩かけて話そう。でもパイパンはちょっと（；^ω^）"
"修正されたB4の予稿上がってる。よし、読むかなー。"
"そういえば、サンシャイン牧場久しぶりにやりたい。余計なアップデートが多くてやめたんだよな。もっとシンプルでよかったのに。"
"@mocco200max てへぺろ(・ω<)"
"@greenbanban2319 元気が出る魔法だよ。なんかほっこりするだろ。"
"そういえば、ハロウィンかw"
"たろーさんwww お菓子ありがとうございますwww"
"番外編とか読んでなくて、すごいほっこりした。"
"@mocco200max ドライブコースの開発が必要。行きは58、帰りは330のメイン道路をぼけーと運転してた。もっと自然と夜景溢れるコースがいい。"
"そういえば、オナニーマスター黒沢を読み返してた。やっぱりタイトルと中身がかけ離れたいい作品だよな。"
"普段の運転の習慣怖いｗ"
"@greenbanban2319 うんこちんちん"
"眠れんくてドライブしてたけど、気がついたら大学にきてたｗ"
"走ってきたった。"
"@tamikonekone 日本大会でのアイチくんの覚醒に期待。あとミサキさんはもっとエロを押し出していいと思う(何"
"明日はジャージ取ってくるか"
"うーさむいー"
"天野くんと南ちゃん歌上手い"
"ブラピのタイミングか。やっぱいいなー"
"うーん、今日は天気悪いな。後で走れるかなー"
"7の32Gの値段は24
"おっ、nexus10の発表されてるんじゃん。"
"ああ、TAの印鑑押してない。そして今は持ってないときた。明日必ず押しに行こう。"
"アンニュイな気分。"
"センチメンタルな気分。"
"こんな時間に大学in。最近は朝方だったので久しぶり。"
"そういえば、時オカでやっとガノンドロフの城までたどり着いたんだった。今日で本人見るところまでいけるかな。"
"BW2では最後までツタージャを進化させなかった。進化とかダメ絶対。"
"ただ、ツタージャがそうなるのは勘弁して欲しい

"メロエッタのビッチぶりには驚いたけど、可愛いから別にいい。"
"帰宅。今日の晩飯は程良いB級グルメでおいしかった。"
"お腹いっぱい。ごちそうさまでした。"
"半分食べてしまった

"おむうどん

"粉やとは別の場所でお好み焼き食べる！"
"粉や旨そうだなー"
"今日はループ一周で終わり！"
"@kkb11 男だとすごい残念な感じw"
"今日は行けないけど、水曜誰かボドゲしに行きませんかっ"
"水曜は久しぶりにボドゲに行こう。そうしよう。"
"ワンチャンないです><RT @okinawa29: 諦めてボドゲに RT @haruzion_: 大学来る時まで覚えてたのに、気が付けばこんな時間。ちょうど終わることに気づくなんて。"
"大学来る時まで覚えてたのに、気が付けばこんな時間。ちょうど終わることに気づくなんて。"
"しまった、今日Scafeだったのか(゜o゜;"
"がっつりやりたい方はボドゲの定期会へどうぞ。一回も行ったことないけど、ファンタスティックな世界がそこには待っている。"
"どうぶつしょうぎあたりから始めるといいかも。Catanやドミニオンはその後にでも。"
"ボドゲサークルに行ったら3キロ痩せました"
"つめ切りたい。今度爪切り買ってくるか。"
"いや、あんまりだなw"
"とかどうだろう。"
"発表のときにジョブズばりに歩きまわる。"
"著しく( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"@donotwork 美味しくいただきました(^^)"
"@chezter_lp そんなフラグはいらんw"
"@naltoma どもです。個人的にも予稿の書き方もっかい調べ直したんで勉強になりましたw"
"@chezter_lp 隣にいるからわざわざメーリスじゃなくてもいいかなと思ってね。"
"@donotwork いいでしょ。富山のラーメンだよ。"
"ラーメン美味しかった。"
"そろそろご飯食べてくるか。"
"予稿を読んだ感想のmemoは手渡しするつもりだったけど、一応メーリスに流しておくか。"
"中古だと1000円代も多いな。Oh…。"
"@donotwork ほぼ新品の相場が3000円~4000円だとニュース記事で見かけた。4000円超えると買い手がいないんだって。http://t.co/FhsnfD2X"
"koboTouchのヤフオクでの落札価格の相場がw 買わないけど、さすがに悲しくなってくるわ。"
"そういえばタブレットでパズドラやったけど、画面がでかくてやりづらかった。あれはスマホの画面サイズがちょうどいい。"
"カタカナ用語は使わないとすぐ意味を忘れるんだよな。そういう意味で漢字は見ただけで大体の意味わかるから良いよな。"
"ボーカロイドでやってくれるなら、嬉しい。"
"@chezter_lp はい、欠席ね'`
"@chezter_lp そんなことしたら、全員欠席にしてやるわw"
"せっかくPC使ってるのに、点呼するのはやっぱり時間勿体無いよなー。"
"@funaki_Z4 はい。IPアドレスのチェックも簡単な作業なので、次の時間から先生に使ってもらうようにオススメしておきます。"
"後輩から富山ラーメン頂いた。お昼ご飯にさせてもらいます。ありがとう。"
"TAから戻り。出席確認頼まれてたので、webclass使ったけど便利だった。"
"さて、今日のTAは図書館入門。"
"@mocco200max そうなの？このニュースで日立と東芝が競ってるみたいな話だったから。http://t.co/ppb4k8M4"
"日立がイギリスの原発会社買ったのか。東芝はダメだったかー。"
"起きた。コーヒー飲んだら一限に向かうか。"
"そういえば、返事してなかった。忘れないうちに返信しておこう。"
"暑いな。扇風機欲しいわ"
"ドゥマンギテってきいやま商店か。ラジオでよく聞くよな"
"風呂って行動開始するか"
"今日は１日ダメ人間day"
"起きた。休みなのでまったり。"
"思考がドロリッチ。"
"@junt525 元気出るよなw 女の子が可愛いのもあるけど、それに保坂とか藤岡が絡むと良い感じで楽しい。"
"@junt525 (・∀・)ｲｲﾈ!!　一応、めっちゃ好きなアニメだったからもうプッシュしとくw"
"せんせーと後輩が予稿のつっこみ入れてるので、ちょっと様子見るか。二人のつっこみに個人的に気になった分がほとんど含まれてる。"
"@junt525 見てないなら、みなみけの１期はすごく面白いから見て欲しい。２期は見なくていい、3期はそこそこ。"
"つかれたー"
"DAKARAうまー。"
"あう、走りにいこうと思ったらご飯ががが。"
"高校からすぐにメジャー挑戦するって新しい道を開拓のはすごい。向こうで頑張って欲しいなー。出来ればムネリンのようなみんなに愛されるキャラで居て欲しいw"
"パークの５歳まで馬に育てられたは多分一生忘れないネタだろうな。"
"車も取りに行かないとだし、これは無理っぽいなー"
"あう。21世紀フォーラム今日だったのか。すでに始まってるし、あうあう。"
"新曲の方をなぜ選んだしw RT @tsunamiD: 今宵ダンスとと～も～に～♪@chezter_lp: Google急上昇ワードに「パークマンサー」出てるｗ"
"@kdmh2 まりも様に話し聞いてみる(・ω<)"
"帰宅。程良い感じで飲めて良かった。"
"帰るかなー"
"@kdmh2 んー、それは初耳。どんな感じなの？"
"今日は食事会！"
"@sendouryu ゼミですよ。毎週やってるのでいつでも来て下さい！"
"ラストは情報推薦。"
"@kami_row それはそうだなw"
"@kami_row うちのB4は今日から寝ないそうです(勝手に想像)"
"@mocco200max だよねー。と同意してみて、B4にプレッシ(ry"
"遅くても。"
"nal研は割ときっちり添削して予稿書くので、月曜には初稿描き上げてね(はーと)"
"英語新聞の社説とかニュース記事も１教材としてカウントするんだろうな。"
"教材の範囲が思ってた以上に広くてびっくり。"
"前期の進化系算班の人がチラホラ。"
"眠よ眠いよ地球は回る"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"確かに23時スタートは遅いかも。翌日の午前中はほぼ活動できないだろうな。"
"スマホもガラケーもどっちも存在し続けて欲しいのだけど、今度のauの冬モデルにガラケーなかったな。。。docomoは出してくれてるけど、時間の問題かなぁ。"
"夏野さんのツイートいいな。ガラケーが悪だっていう風潮は悲しすぎるし、手のひら返しすぎんだろ。"
"どれをキーワードにするかとりあえず自分で考えてみるか"
"おお、懐かしい。中学生の頃めっちゃ聞いてたな。Now Playing: ""リトルブレイバー"" from ""FLAME VEIN"" (BUMP OF CHICKEN)"
"ガンダムエイジは別にいいけど、こういうのはすごいいいなって思う。http://t.co/BmttGzDo"
"小学校のお楽しみ会の定番だった気がする。"
"3回鬼やったら罰ゲーム！"
"りんごと...みかん！"
"後輩がバスケしにいった。あっ、フルーツバスケットじゃないです。"
"クモが居たけど、殺虫剤が無かったから制汗剤かけてやった。"
"サントラ欲しいなー。かっこいい音楽多すぎて困る。"
"ヨルムンはこれくらいにしとくか。"
"@mocco200max 俺もびっくりしたしw 勝手に動画とセリフをシンクロすなw"
"バトル始まったw すげー面白い"
"@mocco200max 今見てる動画とシンクロしてビビったw まりも様は呼んでないw"
"モリサマーいいなw"
"黒歴史ノート大活躍とか。しかしハリーポッターで読んだことあるような場所だったな。"
"だよなこの展開だとバッドエンドだよな"
"ちょ、ドラグスレイまでいって最後まで言わないのかw"
"@tomonoria はい、その時はレビューお願いします(^^)"
"@tomonoria そうですね。見開きは厳しいかもです。でも、3G無料はかなりすごいなーって。amazonストアのコンテンツの質も気になりますけど、自分はお金に余裕あれば手を出してますw"
"@tomonoria KindlePaperwhiteは端末的にはすごくよさそうですよね。"
"走ってきた。一昨日より大丈夫だったけど、疲れた。次からは直帰かな。"
"そろそろ着替えとってくるか"
"意味が被ってるってことか"
"@atsushikinjo はい、聖剣伝説5かなって思ったんでがっかりでした"
"パンダがいいこと言ってる"
"聖剣伝説の新作きたーと思ってクリックしたら、すごくがっかりしたw"
"@donotwork ステマするくらいなら宣伝しろよ(・∀・)"
"@kacchan0301 いや、自由参加だからいいってw"
"元々、個々で走ってる人が集まったので協調性の欠片も無いのでそこはご愛嬌。でも最近はちょっと違うかなー"
"毎週火曜日+不定期に2~4人でランニングしてますよと宣伝。近くの公園とかループ道路とか。"
"@Draisine 去年の進化系算班でそんな話が出てた気がする"
"今日は腹痛day"
"えっ、ファインダーが死んだw"
"今日は8時から任天堂ダイレクトか。どんな内容なんだろ。"
"ひげさんがアジカンでゴッチだったに空目した。"
"いろんなとこでタブレットの記事が上がってるから、ネットをブラブラするの楽しい。"
"あっ、surface忘れた。発表っていつだっけ。もうされてんのかな。"
"家のテレビはREGZAだから、家に置くならREGZATabletの方が使い勝手がいいかもしれないのだけど。"
"iPadminiやらNexus7やらKindleFireとかお目当てのタブレット端末の初期モデルが大体揃ったから、これから楽しみ。REGZATabletも少し気になるけど、値段がなぁ。"
"オムライスにハートマークなんて書いてもらったら、萌え萌え度とキュンキュン度が付与されて値段が2倍になる。"
"疲れた。今日は昼過ぎから大学行くか。"
"焼き肉美味しかった"
"おー、これはめっちゃ良さ気じゃないか。"
"amazonからメール来てる。キンドルファイア安いな、おい。"
"そろそろお出かけの時間。"
"@donotwork 実機きたら触らせてー。"
"@donotwork 話変わるけど、iPadmini買うんだよね。楽しみにしてるよ。"
"ももクロ紅白出るのか。いいね。"
"来週は久しぶりのツタージャの回か。というか、いつになったらイッシュリーグ編に移るのだろうか。"
"メロエッタとの別れを惜しむミジュマル可愛かった。"
"録画してたポケモン見終わった。メロエッタとはとうとうお別れなのか。可愛かったなぁ。"
"個人的な感想としてはnexus7買って良かったかな。さてそろそろ寝るか。"
"@mocco200max そうなのか。めっちゃ薄かったからちょっと期待した"
"iMacは壁に貼り付けたいなw"
"げっ、高いw"
"んー、ipadmini持ってる人がドヤ顔しにくるのかな。してくれても構わないけど、ipadmini触らせてよ。"
"肝心なのは値段だな。nexus7よりすごいのは後出しなので、そんなもんだろと。 (live at http://t.co/ozgtPbA2)"
"nexus7と並べるなw (live at http://t.co/ozgtPbA2)"
"7.9ってほぼ8インチ。思ってたより画面でかいな。0.6ポンドってどのくらいの重さなんだろ。 (live at http://t.co/ozgtPbA2)"
"拍手喝采。さてどんな感じなんだろ。 (live at http://t.co/ozgtPbA2)"
"auでiPadか。ソフバンの独占じゃなくなるのはいいね。 (live at http://t.co/ozgtPbA2)"
"appleのやつ始まってるのか。"
"superfly聞いて元気出すからいいよ"
"電話確認したら、メールが届いてないよっていう返信が2回目。再送したら届いたけど、スマホはガラケーフィルタリングでもしてるのかと思った。"
"そういえば、今期のドラマは土曜日にやってる高校入試だけは見てる。あれはすごく面白い。"
"笑ってれば可愛いと思うなよ！まぁ笑ったパンダは癒されるけどな。"
"@kdmh2 少しはサービスしろよw"
"なら、パンダは動物園で客寄せやってろ！"
"笹は食べられてしまうか。。。"
"@okinawa29 それはちょっとw"
"だから、パンダは笹でも食って(ry"
"ちらっと話を振ってみるといいですよw RT @okinawa29: 今回もきっとやってくれるはず（チラチラRT @haruzion_: 昔、うちの兄様がダースベイダーの格好して大暴れしてたのってハロウィンだったような気がする。"
"昔、うちの兄様がダースベイダーの格好して大暴れしてたのってハロウィンだったような気がする。"
"もしもし、早く来たほうがいいよ！俺が編み出した動きマジすげーから！のところで切なくなる。"
"くっそくっそ"
"パンダは笹でも食ってろ！"
"@kdmh2 パンダもそうやっていじめるの(´・ω・｀)"
"クリスマスといえば、星のアルペジオだろ。"
"珍しく2~3件の用事を自分から行動してみる。明日は雨が降るかもしれない。"
"さっと、風呂に入ってしまおう。"
"今日は距離伸ばしたから、足痛い。"
"中身確認してなかったからミスに気付かんかった。ぐぬぬ。"
"あぁ、そうか。約束の５限過ぎてるのな。"
"一瞬バグったと思ったよ"
"同じ曲が２回流れたと思ったらアルバムとシングル両方入ってたのか。"
"昨日途中でやめたからどこまでやったか忘れたorz"
"おー、ベネッセはオリジナルアンドロイド端末出すのか。値段もお手頃、すげーな。http://t.co/NNibSSlK"
"昼には来るはずがぐぬぬ。"
"今日はだいぶ時間潰れた。やっとで研究室in。"
"かえるかなー"
"@myzt_ そんなのもらっても困るよw ｱﾀヽ(д｀ヽ彡ノ´д)ノﾌﾀ"
"@myzt_ だな。酔った後はmyzt君の好きにしていいからw"
"新旧がじゅまる飲みはやっぱ面白そうだな。ひっくんがまたきっと潰れてくれるはず。"
"黄色が好きなのはあの頃もだったのかと。"
"黄色のマッキーで文字書きながら「このマッキー真っ黄色」って渾身のダジャレを考えたのを思い出した。あれは名作だった。"
"この時期にB4が１人研究室来てないので心配。先週のゼミの時に来てよって言ったのになー"
"とはいっても、顔がぼんやりとしか思い出せない。記憶ってそんなものなのなー"
"@kami_row 思い出したのね。良かった良かった。"
"俺らの世代のngt研はngmmくんとtkymさん。"
"謎の少女Xだな"
"いい曲だけど、夕方に聞きたい曲では無いかも。Now Playing: ""モーニングショット"" from ""ファンキーモンキーベイビーズ 2"" (FUNKY MONKEY BABYS)"
"ustとかあったらみたい。"
"すれ違う時の挨拶はかなり苦手。無視するなよーって何度か言われたことあるなぁ。"
"@115702 あの距離間は微妙だったよねー。隣で先輩も一緒だったからなおさら声かけにくくて。"
"@115702 昨日は見かけたけど、チキって声をかけなかった人が通ります。"
"コーヒーとレッドブルの組み合わせってカフェイン取り過ぎじゃないか"
"後輩がいまから開封の儀式をするらしい。( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼΣﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!!"
"後で御飯食べるついでに、1匹は拾っていこう。"
"@morobororo 是非、一匹ほど拾いたいw"
"昼飯何食べようかなー"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ。"
"あの会社はまた子会社を１つ増やしたのか。お金はどっから出てるのだろうか。"
"月曜1限TAは生活習慣の矯正になるな"
"しまった。ymd研にもしかしたらタッパー忘れたかも。明日取りに行かねば。"
"@greenbanban2319 おっぱい"
"@greenbanban2319 らじゃ。後で再送するね(^^)"
"@greenbanban2319 よろろ！"
"@greenbanban2319 飲みのお誘いのメール送ったった"
"明日のTA起きれるかなー"
"タイムリミットは24時。シンデレラみたい。"
"@greenbanban2319 とりあえずこの前のメールの返信くれると嬉しいなw"
"@tsunamiD 寝る前に採点して本当に後悔しない？"
"ぶらっくブラック"
"電話に出てくれー。明日は1限TAだから夜更かしできんのよ"
"そういえば今年も47の数字を見て、悲しくなりました。"
"帰宅。ってもう20時じゃないか。急いで行くか"
"ちょっと（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"沖縄県民はDMなんて飛ばなさくてもポーク食べるし、大好きだと思う。"
"沖縄ホーメルがDM飛ばしまくってる姿想像して笑ったｗ"
"明日に教員の研究室紹介あるのか。今年は早いな"
"それにしてもマックのポテトLサイズ食べるのこんなにキツかったっけ。晩ご飯食えるか心配。"
"友達の人違いワロタｗ"
"帰宅。やっぱり丸一日潰れたなー。"
"@mocco200max あう。忘れてたorz ごめん、今日は無理(´Д⊂ヽ"
"明日は一体どうなるのやら。"
"合間合間のドヤ顔もどうしよう。あんなに上手く出来ない><"
"@kdmh2 だな。誰かノして欲しいわ+（0ﾟ・∀・） + ﾜｸﾃｶ +"
"ちょっと高いところからオリーブオイルかける練習が必要だな"
"@kdmh2 料理上手く作れて、教えてくれる人いないかな。食材は買っていくから。"
"料理作れるようになるってことは、目指すはモコミチ。"
"@kdmh2 今度、パンダのお料理教室開いて(´∀｀)"
"しかし、さすがにレストランでお子様セットは頼めないだろうな。"
"よく考えてみると、俺の好物まとめたらお子様セットになるw"
"チャーハンとかオムライスとか自分の好物は作れるようになりたい。"
"@kdmh2 やろうやろうと思って、早5年…(´Д⊂ヽ"
"料理できたら、そういうのやってみたい"
"@kdmh2 なんかいいな、ソレ。"
"風呂でも入るかな"
"毎週火曜日、あとは不定期でゆるくまったり18時ごろからランニングしてますよと宣伝。"
"今週辺り、お酒のみたいよ"
"さっきからタイミング悪くて電話に出れない。"
"おでっかけ"
"@mocco200max ぐぬぬ。反論の余地なし。nanoいいなぁ(^^)"
"@mocco200max 車or寝る前orランニング用。他の用途は思い浮かばない。"
"なんかよくわからんけど、ネオとか意味不明。誰か説明してよ。"
"nexusとも使用用途が違うし、お金があったら欲しかった。"
"汚れとかそういう前に黄色が好きなので黄色以外の選択肢は無い。"
"iPodtouchなら黄色かな"
"しっかりランプ付いてるのに電源として死んでるなんて、なんてわかりにくいんだよ。"
"ふぅ。家のネット治った。まさかのOAタップの故障とか予想外すぎる。"
"ゼミ+お茶会終わりー。あ～～～～酒のみて～"
"今日のお茶会はあれだなー。基本的に自由参加なので、時間の都合つかない人は帰宅した方が良いよっと。"
"@st_NO_9 いつもは90分前後。まぁ、中間発表前の大事な時期なのでしょうがない。"
"今年度最長のゼミな予感。"
"バッテリーフル充電してきてよかった。すでに30%切ってるー"
"ブレブレー"
"あはー、今週の報告は考えがまとまってなかったな"
"0を三倍しても0かw"
"やっぱり後期になるとだんだんゼミの時間長くなるなー"
"空中リプ大好きー"
"40→36になりそう。これは女子力が試されるなw"
"あれを聞いた時には、なるほどなって思った。でも普通に読めない当て字だけは嫌ってところは譲れないかな。"
"そういえば、将来の子どもはDQNネームばかりだから、自分の子どもにもそれなりのDQNネームつけないと周りから浮く可能性が出るって話題がちょっと前に出たな。"
"@NHK_PR そろそろ4時ですよ"
"ハロウィンな感じでよいよい"
"ファッションモンスターのPVおもしれー"
"@HAYAT0o_ 今度桃鉄でもやろう"
"そういやそろそろオイル交換しなきゃな。"
"ブレイブリーデフォルトは良さ気なのかな。みんないいコメントしてる。http://t.co/nU3VWWuh"
"相変わらず変身ベルトみたいでかっこいいなw"
"XperiaMiniみたいな商品はやっぱ無いか。それだったらG'zOneがいいかな。"
"auの2012年冬モデル公開されたのか。チェックしとかなきゃ。"
"最近ご飯食べてると白米が残るケースが多い。前はそんなことなかったのにな。"
"海銀のCMになんか可愛いキャラが出てたw イメージキャラクターにでもするのだろうか。"
"研究室in。家がなぜかネットに繋がらなくて原因調べてたら朝が潰れた。しかも結局、理由はわからんかった。はー、帰ったら続きやんなきゃなぁ。"
"よし、走りにいく準備しよ"
"ぼーっと作業してたらミスった。あうあう。"
"B3がゼミ見学来るのか。お茶菓子何がいいかなー。"
"肩痛いなぁ"
"この感じは久しぶりだな。"
"200文字に文章まとめるってやっぱ難しい。"
"チャーハン美味しかった。ごちそうさまでした。"
"いつ来るか分からない戦いに備えて、迅速に昼飯を食べようかな"
"すきま風がうるさいのなー"
"すげー寝てしまった。何時間睡眠なんだろ。"
"@tokuho_1234 俺は持ってるよ！持ってるよ！"
"そういえば、ビニール傘は1分持たなかった。まだ大丈夫やろとか思ってたけど、ダメだったなぁ。"
"@tokuho_1234 確かDSのいたストはネット対戦できる。"
"@tokuho_1234 ネット対戦できるならやりたい"
"それにしてもおせーよTL見てて面白かった"
"@kami_row さすがにそんなことないだろw 大人しく帰ろうぜ"
"@chezter_lp 嬉しいよなー。テニスだテニス。ダブルスで。"
"帰宅。中道取ってささっと帰ってこれた。"
"窓の外から込み具合みて帰るの諦めた。もう少し研究室にいるか。"
"@kkz_interface （ ´∀｀）人（´∀｀ ）ナカーマ"
"すでに少し降ってきてるし。あう。"
"@kkz_interface わかる。あれ嫌だよねー。"
"あーこれさっさと帰った方が良さ気なのかな。"
"Surfaceの値段発表されてたのか。というか、キーボードにもなるマグネット式画面保護カバーかっこいい。いいな。"
"普通に考えてありえないことだけど、紛らわしいことする彼が悪いと他人のせいにしてみるテスト。"
"@donotwork 一瞬、あの子にアカウントがハックされたかと思ったわw"
"昭和と平成の間世代にその話題を振るのか。"
"トムヤンビーフンって辛いやつなのか。ｼﾗﾝｶｯﾀ"
"@okinawa29 自分の持ってますよｗ"
"大人しくインスタント食品食べます RT @okinawa29: 台風ダイエットしよう。台風で御飯が食べられないダイエットRT @haruzion_: 外にご飯食べに行きたいけど、車を止めてある場所まで行くのが憂鬱すぎてアレ。"
"外にご飯食べに行きたいけど、車を止めてある場所まで行くのが憂鬱すぎてアレ。"
"たぶんココか、関係有りそうな部分って。"
"お腹減った"
"今日は沖縄そばの日か。だから昨日の晩ご飯そばだったのかな。"
"起きた。空気はやっぱりこもってたか。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"@chezter_lp なるほど。それでもいいかな。"
"@chezter_lp スリープの設定のとこでネットワークアクセスによってスリープを解除のとこチェック付けたら治るかなと。"
"リプライとDMで混合して会話。"
"@chezter_lp してないよー。ただ画面で確認しただけ。"
"@chezter_lp pythonが応答無しになってるw"
"@chezter_lp おけ。ちょっと待ってて"
"研究室in。ジメジメしてて快適な作業環境からは程遠いなぁ。"
"一番簡単なセキュリティ対策はIEを使わないことだって、偉い人が言ってました。"
"ツーカー時代はよく知らないなぁ。"
"確かカメラ付きケータイは、J-PHONEが初めてだったような。写メって言葉もあの頃から使われ始めた気がする。"
"Vodafone久しぶりに見た。LOVE定額がうんたんでカップル向けのキャリアだったな、あの頃は。"
"情報科学演習で肖像権についてビデオ見てる。これ見てFBに友人の写真を乗せまくってる人は少し考えて欲しいとのこと。"
"思いの外、路面が滑って焦った。"
"大学ついた。混んでたけど、早めに出たおかげでちゃんと時間前についた。"
"寝るかー"
"写真やテキスト、動画も動作確認おっけ。快適、快適。"
"Nexus Media ImporterはUSBメモリのフォーマット直したら認識した。これが問題だったのか。"
"久しぶりにサッカーの試合見て面白かった。"
"そして、そっとテレビから離れるのであった。"
"サッカーの点差が絶望的になってきて、暇なんです。"
"なんでTwitterに書いてるの？って誰か突っ込んで。はやく。"
"心の中で唱えるだけで効果は十分。"
"でも、間違っても顔本にそんなこと書いたらあかん。"
"@nakarxp それでもいいねw"
"@nakarxp そういう時は魔法の呪文「おちんちんびろーん」を唱えるといいよ。"
"チャンネル変えたくなる３点目。ぐぬぬ。"
"ブラジル足はやいw"
"あうー。PKか。"
"あの距離入るのか。ブラジルすげー"
"久しぶりに見るけど、ニュースで見たことある人多い。豪華だなー"
"サッカーみようかな"
"ランニング一式を研究室に取りに来たのだけど、使う出番無さそう。雨が。"
"あう。印鑑もらいそびれた。明日にするか。"
"さてとお出かけ"
"ι(´Д｀υ)ｱﾂｨｰ"
"いたスト楽しかった。やっぱりいいね。"
"でもまぁお腹空いたし、明日に持ち越しってことで。"
"これで最終単元か。ここまで長かったなぁ。"
"ランダム再生なはずだけど、今日はＰｅｒｆｕｍｅ率が高い。"
"セラミックガール最近よく聞いてる気がする。"
"明日は我が身だと思っておけ。くそぅRT @mocco200max: いやぁ涼しくてツラいわー RT @haruzion_: 19時外は真っ暗。秋らしくなってきたなと思ったけど、この研究室暑い。PC暖房まだいらない。"
"19時外は真っ暗。秋らしくなってきたなと思ったけど、この研究室暑い。PC暖房まだいらない。"
"最近詰んでる本が多すぎて多すぎて。"
"JINSのPCメガネは効果があるか無いかわからんけど、使っててそれなりにいい気がする。個人的にはマイナスイオン的な感じ。"
"戻り。今日は誰も居なかったのな"
"ふと、ガイルのソニックブームはあの筋肉だからなせる真空波なのかなと思った。なぜ今そんなことを考えたかは不明。"
"ご飯ついでにいろいろしてたら、もうこんな時間。"
"思ってた以上にITmediaに載ってた2012秋アニメの紹介が詳しい。これはいいな。 http://t.co/hRtoo7Ro"
"うーん腹減った"
"１人バス美ら海オススメ。"
"@tokuho_1234 美味しいとして捉えるなら同意。楽しいと思うなら理解し合えない。"
"@tokuho_1234 パナップルパークはやめといた方がいい気がする。"
"風強いから窓閉めたら、一気に熱くなった。だめだ、開けよう。"
"というわけで、毎日が記念日なので、どんな記念日でもいつもどおり過ごします。"
"毎日が一生に一度しか無い記念日。生きてるって素晴らしい。"
"風が強いってことは誰かサイクォリーアー使ってるな。"
"@donotwork 机の上のモノを確認した。ありがとう。"
"ビックサンダーは少し大きいので、小腹が空いたときにはブラックサンダーくらいがやっぱりちょうど良いのかも。"
"へー。ieじゃないけど、このクラスはmyパソコンの所持率高いな。"
"お後がよろしくないようで。"
"明日は一限なのでねるねる"
"考えがまとまらん"
"雨きた"
"うはーもう昼過ぎか。時間経つのはや"
"最近Windowsが、パソリ専用OSになってる"
"NHKの就活の番組見てた。あれからもう一年経つのかとしみじみ。"
"教育現場は並べく新しい情報に敏感じゃないといけないよな"
"@tamikonekone ただいまンモス！"
"ダブルスーパーレアって何なんだよw"
"こういう日に食べるパナップ旨い。"
"帰宅。雨で思ったよりテニス出来なかった。"
"@chikizero 福岡のポケセンは可愛い定員さんが多かった。"
"うーん、やっぱ発色悪いの気に食わないな。保護フィルムいいのでたら剥がすか。"
"@tokuho_1234 さて、画像アップだろ"
"nexus7にとりあえず保護カバー付けた。ノンレグアだから画面の発色はやや悪くなったけど、指紋がつかずに見やすくなってストレスフリーに。"
"すてーきだとぉぉっぉぉ"
"さて、そろそろmtgのデッキ考えるかなー。"
"きなこやのロールケーキ美味しかったなぁ。クリスマスケーキに食べたい。"
"暑いー暑いー"
"@chezter_lp そうなのか。使いこなしたら、TIPSで紹介して。あとyogisuzu先輩喜んでるだろうなと。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"あっ、orgモード。"
"汗臭いので帰って風呂に入りたい。"
"アカハラハラハラ。アオハラハラ。キハラハラ。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"歩く幽霊聞いてテンションあげよう"
"あっ、でも別に砂浜でシュシュつけて踊らなくてもいいですよ"
"キョンがカミングアウトしたときに、先を越されたと思ってしまったのを思い出した。"
"ポニーテールで髪がゆらゆらしてるのはすごく良い"
"コアラのマーチ美味しい"
"コアラのマーチ久しぶりに食べた。"
"戻り。やっぱここ暑い。外より明らかに温度高い。"
"ご飯休憩"
"Nexus7の配送遅延問題か。割とすぐに届いたから、全然気にならなかった。運が良かったんだろうな。"
"@kdmh2 野良電波を電気エネルギーに変えて充電するスマホとか新しいなw"
"バスケ負けたら罰ゲーム楽しみだなー"
"@chezter_lp 180以上は軽くあったよな確か。まぁあれだ、Nal研の勝利を期待してる！"
"@chezter_lp 身長が足りない"
"レイストームなついな。めっちゃやった気がする。"
"中二病のアニメは思ってたより面白かった。あざといけど、ああいうの良い。"
"最近寝る前にタブレットいじいじしてるから、寝付きが悪いなと思った。寝る前はやっぱりあかんかも。"
"大学にin。やっぱり研究室暑い。"
"チクチクすると思ってたら、小さいアリに噛まれてた。こやつ、何をする。"
"おまわりさん、こっちです。RT @donotwork: 露出衝動はたまにかられるな"
"今度の台風も沖縄直撃するのかな。あの進路、何やら見覚えがあるんだが。"
"そろそろ帰宅しようかな。"
"いいコーヒーの豆知識。なるほど。"
"RT @coffee___time: ブラックでコーヒーを飲むことが多いが、ブラックありきで商品を創る事はしない。ミルクと砂糖を入れなくても美味しいのは前提であって、加えてダメになるコーヒーはボツにする。【コーヒー雑学＃２７】"
"お土産のトマトラーメンの賞味期間は明日か。"
"出来れば高槻店で。"
"やよい軒でご飯食べたい"
"たにしができるー"
"腹減りMAXだけど、ここで食べたら晩ご飯食べれないのでお菓子ぽりぽり。"
"@donotwork おけー"
"しかし以上に疲れた。帰って眠りたい。"
"研究室戻り。暑いよこの部屋。"
"予定時間より遅かったけど、この時間で逆にちょうど良かったかも。"
"@MJB_ARMY_GREEN うん。知ってた。今度やろうな！"
"夏に買ったラッシュガードは、海で使われることなく、寝間着として大活躍。"
"これのPV面白かったよな確か Now Playing: ""マハラジャスーパースター"" from ""マハラジャスーパースター"" (大田クルーと温水洋一)"
"もっと大きい炭酸飲料買えばよかった。もう少し炭酸飲みたい。"
"みくみくにしてあげるのフルいいなー。アレンジ良いし、聞いてて素直に嬉しかった。"
"@mocco200max うん。有名な駅は避けて探す。間違っても吉祥寺に住んだりしない。"
"駅までの時間とコスパの良い部屋は反比例する気がする。"
"駅から割と遠目なら、大きい部屋を確保出来る気がする。"
"せめて四畳半。どっかのアニメでそれを推奨してた気がする。"
"そろそろカー君のアイコン飽きた。他のアイコン探すか。"
"@kacchan0301 良かったら毎週火曜日に走ってるけど走る？"
"そういえば今日、ポロッと素敵って言葉を言ったらなんか変な目で見られた感じがした。"
"鈴木拓のTwitter面白いな。リプへの切り返しが素敵。"
"あなたならいぇー"
"@MJB_ARMY_GREEN 帽子からハトだそうぜ"
"メガネとヘッドホンの相性って本当に悪いよな。それだけでもコンタクトレンズにする意味があるのかも。"
"MATCH飲んでると、チャコールフィルター思い出す。"
"@assicontradict ただいまー"
"帰宅。ご飯モグモグ。"
"さて、農学部へごー"
"@MJB_ARMY_GREEN ほんとやー"
"テキスト打ち飽きた。終わりが見えない。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"今日はTAの顔合わせか。ちゃんと農学部に入るの初めてだな。"
"@UedaWasshoi がんば！"
"うちの近所にも増えてきたし、あれじゃあバイアグラ売りますっていう怪しい広告と変わらん気がする。"
"そういえば、そこら辺の電柱に付いてるオスプレイ反対の広告が増えてきた気がする。絶対許可取ってないよなぁ。。"
"教育恊働システムか。のぞきにいってみるか"
"@unknown_22 漢字が違ってたのかw 気づかなかった"
"実戦演習やってるのかな"
"なんかこの顔文字ものすごく楽しそうw"
"ヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬ"
"たかいたかーい"
"研究室のクーラー直らないかなー。"
"罰ゲームはメントスコーラの希望を出しておく。"
"@Dampeal なるほど。急ぎではないから、今度にするわ"
"@donotwork すまん。研究室よったけど、開いてなかったから帰ってしまった。"
"HDDのお掃除終わり。ゴミ箱を空にするのにめっちゃ時間かかった"
"さくら荘はなかなか良かった。"
"お風呂に入ってまったり。"
"そろそろ久しぶりのランニング。この一週間でどれだけ体はなまったのだろうか。"
"文字認識できてない部分多くて、結局手打ちしてる部分が多いというオチに。まぁそんなものだよなー"
"そういえばガラケーでLINEって使えるって聞いたけど、帰ったら試してみよう。"
"しまった。音楽流しっぱなしだった。音漏れしてたかな。"
"成田空港行きはバスも意外といいのかも。安い。"
"自分では気づいてないけど、知らず知らずにそういう方向に進んでる気がする。"
"間食したからランニングまで頑張る"
"紅茶おいしい"
"ドランクドラゴン鈴木がdisられてるの見て悲しい。ああいう人ってとても大切な気がするのに。"
"というわけでお土産食べるか"
"@chezter_lp （＾ω＾）"
"そういえばリプ飛んできてなかった"
"@mocco200max ぐぬぬ"
"@mocco200max 人のこと変態呼ばわりするの良くない"
"@mocco200max もしもそんなリクエストしてたら俺はどんだけ変態野郎なんだよw"
"@naltoma どうぞー！まんじゅうのなので、ティーパック持ってきてもらえると嬉しいです^^"
"研究室へのお土産を持って来ているので、研究室の皆様は小腹が空いたらリプ飛ばしてもらえると嬉しいです。"
"宇宙の法則が乱れるグラフ。"
"空調壊れてるから外より暑い。"
"研究室in。久しぶりにきた感じ。"
"@greenbanban2319 Oh…。それ、電話で話そうぜ。思ったよりディープなお話。"
"残念。作業に戻ろう"
"くしゅん"
"風邪引いちゃう"
"@greenbanban2319 全裸待機しとくから詳しく"
"やっぱり書籍がストレス無くページめくれる感じがいい。"
"よくわからんけど、再起動させたら治った。いまさっき治れよw"
"最近メールを流し読みする癖が付いてるから、今日はじっくり読む。なんか大事な用件見逃してそう。"
"アンドロイド初めて触るからいろいろわからん。"
"わくわく。楽しみにしてた"
"@kami_row 今度あったときにねー"
"ネクサス7届いた。意外に早かった。

"アルバム見つからんかった。残念。"
"さてアルバムみつかんね。どこいった。"
"さて、本気で那覇行くか。用事もあったので、ついでに浴衣のおねーさん見てこよう。"
"@greenbanban2319 ちょっとまっとけ。いまアルバム開くから。"
"@naltoma 情報ありがとうございます。浴衣のおねーさんって素敵な響きですよね。いってきますw"
"@naltoma ちょっと出かける準備してきます"
"@greenbanban2319 そんなストレートな感想は求めてないぞ。癒されたとか元気になったとか建前な意見よこせw"
"爆裂お父さんで加藤浩次にジャイアントスイングされるakbはエロかった。"
"@greenbanban2319 うん。そうそう。お前にあの写真について指摘されて以来、アルバム見るたんびに笑ってしまうw"
"録画してためちゃイケは全部見た記憶がある。今回は面白かったな。"
"@greenbanban2319 中学校の修学旅行のときに、俺が宿のベットの上で大の字ジャンプしてる写真でも見るといいよ。あれは面白い。"
"高校の頃の先輩から久しぶりにメールきてたと思ったら、なんか署名集めてるとか何とかで住所よこせと。さすがにそれは協力できないです、はい。"
"なんと。久しぶりに気づいたら寝てた。外が暗くなってるし。がーん。"
"確か新都心あたりだっけな。"
"大事なことなので３回言いました。沖縄で食べれるなんて胸熱。"
"サブウェイ行きたい。サブウェイ行きたい。サブウェイ行きたい。"
"腹ペコだよ"
"表紙だけ見て、この漫画買ったw 内容は思ってたより普通だった。http://t.co/GIEeoSgv"
"今回の大阪遠征は費用にだいぶ足が出たので、しばらくは寂しい生活になりそう。悲しい。"
"朝7時にテニスとかさすがに無理だろうに。"
"きっと誰かがこんなメニュー作ってくれると思ってた。いいぞもっとやれw http://t.co/oT7UloLW"
"空港にもっと早めにこればよかった。パソコンするスペースもあるし、落ち着くわ。"
"@yo_si_o 俺も保安検査済ませた。しかしyosioらしき人物は見当たらないぞw"
"@yo_si_o 神戸空港なら、手荷物預かりの近くで座ってるよ(笑)"
"@yo_si_o マジか(笑) もう空港に来てしまったなー。時間あったから、会えたかもなのに。"
"空港着いた。早めだけど、ゆっくりたこ焼きでも食べてるか。"
"次は三宮。飛行機の時間もう少し早めても良かった。"
"飛行機の時間までブラブラ中。今は六甲アイランドになぜかいる。"
"起きたった。快眠だった。"
"ここはもう宿とらんかもな。壁が薄くて隣の生活音が結構聞こえる。"
"錦織勝ったのか。すごく良い感じ。WOWOWで放送しってっかなー"
"今になって菅野美穂可愛いとか昔からずっと可愛いだろ！"
"なんていうかアイチくんになりたい。"
"@tamikonekone 心を読むなw ああいう妹は心のそこから欲しい。"
"@tamikonekone ミサキさんはヴァンガードの全て。あの娘が居なかったらたぶん見てないw"
"というか、赤外線って便利だったんだなと心のそこから思う。スマホ同士のアドレス交換見てたけどやっぱり明らかに退化してるわ。"
"あとガラケーはアドレス交換に支障をきたすので、機種変更しようと思った。スマホの時代についていけない><"
"いろいろ思う所はあるけど、とりあえず今日は楽しかった。しかしネタにされてたけど、男女の比率がおかしかった。残念。"
"@mocco200max ゆるさんw"
"んー、懇親会楽しかった。隣に座った同期が良い人で良かった。"
"とりあえず出かける準備。10時までだからそろそろ動き出さないと。"
"@kami_row スーツ派がまた１人増えた。 一応、スーツも持ってきてるから対応可能。なんていうか、わざわざスーツで来て頂く必要はありませんって書いた意図が読み取れなくて。なんでこんなこと書いたと思うー？"
"いろいろ情報集めたけど、スーツ派も私服派もどっちもいるから最後には自分で決めろってことかな。"
"ココになってまた服装で悩みだす。服装：自由(スーツで来て頂く必要はありません)ってどうすればいいんや。"
"むくり。朝ごはん買うの忘れてた。"
"iPadminiって値段設定どのくらいになるんだろ。iPodtouchとiPadの間くらいにはなるんだろうけど、kindleやnexus7とどういった差別化測るんだろうか。"
"@nakarxp 俺によこせw"
"疲れてるから明日に備えてゆっくり休むか。"
"キャッチのお姉さんが「兄さんガールズバーとかどうやろか。ウチあんさん気に入ったからサービスするよー」って声掛けてきた。すごく可愛かったから、ホイホイついていきそうになった。危ない危ない。"
"ちょっと街をブラブラ。でかいビルばっかりで正直歩いてて疲れた。"
"ブラブラして、いろいろ見たけど、どこも混んでるから、空いてるラーメン屋さんへ。"
"腹減りなので、ごはん処探すか。"
"とりあえず「オスプレイ　凧揚げ」でぐぐって記事を拝見。"
"梅田駅は噂に違わず意味がわからなかった。標識見ても全然わからん。不親切。"
"ということで宿に到着。暗くなる前についてよかった。"
"梅田で道に迷って適当に出たら、運良く宿の近くに出た。ありがとう神様。"
"@kabosu07 ぼくがんばる！"
"Suicaチャージするとこないなって思ったら、使えないのか。ぐぬぬ。"
"そろそろ出発。"
"イヤホン断然してる。このタイミングは最悪だなぁ。途中で買うしかない。"
"モノレールなう。このペースだと、早めに着きそうだな。"
"起床。さて行く準備するか。"
"中指が切れてるんだけど、どこで切ったんだろ。キーボード打ちづらい。"
"そういえば男子高校生の日常3巻以降買ってないな"
"風が騒がしいな。。。"
"省エネモードで運転"
"350円じゃなくて35円でカツカレーとかすげーw http://t.co/dvKthZio"
"@sinya8282 俺はモノノフではないけど、ももクロおすすめ。普通に楽しいよ"
"@mocco200max お好きにどうぞw"
"それにしても毎年恒例の友人からのメールは、いつも通り下品なシモネタだらけだった。彼の高校の頃からブレなさすげー。"
"びっくりした。よっすぃーのbotにRTされたwww"
"なるほど。akbによっすぃーいたら確かにCD買っていたかもしれんw"
"@MizunaSukiwo 遠山景織子の小梅ちゃんキャラと握手できるなら俺も何枚でもCD買うよ"
"東京組いいな。楽しそう。帰ってくる頃に入れ替わりでしかも大阪とかもうやだー。"
"@kabosu07 ありはぴば"
"はぁ、テンション下がった。"
"買う人あんまりいないだろとか思ったけど、そもそも入荷数が異常に少ないらしい。予約分しか入荷してないですよとか普通にのたまっておった。ぐぬぬ。"
"しょうがないから予約するか。こんなことなら最初からしとけばよかった。"
"nexus7は予約してないと買えないそうな。普通に買えるだろとか思ってたけど見込み違い。"
"@tsunamiD 生まれてきたことに感謝する１日にするよ。とりあえず鼻でもほじろうかな。"
"@mocco200max RTで返事するのよくない。あと誕生日おめでとうデジャブ。"
"君のハートをわしづかみさ！"
"華麗にスルーされて悲しい悲しい"
"@mocco200max ありがとー☆（ゝω・）ｖキャピ　すっごいうれしーよー☆"
"nexus7の記事見てたらまた寝るのズルズル先延ばししそう。"
"@greenbanban2319 おうよ。さんくす"
"スマホでマックのメニュー表のアプリ作れば一儲けできるかもな。レジの所のメニュー無くすとか信じられない。ただでさえ見づらいのに。"
"明日は朝一でベスト電器行こう。"
"そろそろ寝るかなー"
"@tamikonekone でしょー。英語の数を数えるときに６だけ声が小さくなるとかすごく良いと思う。つまり映画のおっぱいバレーは最高ってことだと。"
"@tamikonekone あの「おっ俺ムッツリじゃねーよ(汗)」はいいと思うんだ。男女問わず。中学生で開き直ってるのは面白くない。あ、誕生日ありがとう。"
"5号サイズあれば１人で買って食べるのに。"
"プチスイートのロッシェはうまかったなー"
"@tamikonekone 個人的には中学生がムッツリだと更に良い。"
"@greenbanban2319 おやもりって懐かしいな。中学校の頃の同級生か。"
"ニコニコ超会議が大赤字だったことは知ってたけど、こんな流れになってるのか。　http://t.co/FydqpAyG"
"やってみなよ"
"@himajin315 やってみないよ(´∀｀*)ｳﾌﾌ"
"@greenbanban2319 おー好感触だったのか。良かよか。頑張れよ！"
"研究室の電気が２つほどきれてるな。ちょっと薄暗い。"
"明日はNexus7家電量販店での発売日か。どこに買いにいこうかな。"
"@tokuho_1234 懇親会とかありそう？"
"うーん体調悪い"
"ご飯食べていつのまにか寝てた。ぐぬぬ。"
"そろそろ昼ごはんかな"
"研究室からだとオスプレイがよく見えた。"
"スイマーがが"
"渋滞してるのか。宜野湾方面から普天間高校行きは余裕でアウトだろうな。"
"@atsushikinjo ニュース見ましたけど、２車線のうち1車線使えなくなってましたね。やっぱり渋滞してるんですか。"
"シラバスで情報科学演習のTAの日程確認。きちんと書いてあるから嬉しい。"
"すっかり忘れてたけど、密林から荷物届かないな。やっぱり台風で遅れてるのか。"
"いいともの新レギュラーでハライチはコンビでの採用じゃないのか。残念。"
"10月の初日はいい天気。"
"@tsoshiro そうねー。機会があれば是非。俺も同世代の人たちがどんなこと考えてるのか少し気になる。"
"パナップうめー"
"@tsoshiro なるほど、この映像にはそういう背景があったのか。このust見て個人的な感想は少しあるけど、言葉にすると情報に齟齬が生じてしまうからやめとくわ。ただこれは現実なんだなと受け止めておくよ。"
"@tsoshiro これが沖縄か。寂しいね。全部の事情は知らないけど、いまustで放送されてる拡声器でよくわからない英語を基地に向かってしゃべり続ける行為にどれだけに意味があるのかな。"
"長門になった気分。言葉にすると情報に齟齬が生じてしまいそう。"
"@tsoshiro あー、これオスプレイ反対じゃないのか。はやとちりゴメン。確かに見てるだけじゃ全然何してるかわからんね。情報ありがとう。地元でこんなことが起こってたとか知らんかった。"
"こんな時間に警察に向かってワッショイコールしてる人がいる。悲しい悲しい。"
"ワッショイヽ（゜∀゜）メ（゜∀゜）メ（゜∀゜）ノワッショイ"
"@tsoshiro オスプレイうんぬんの前に、もう全部が気持ち悪い。すごいがっかり。"
"風来のシレン4+はPSPなのか。"
"えっ、これ本当に普天間なの？　http://t.co/ZdwwrTVF"
"@tsoshiro なんだこれ。俺の知ってる宜野湾じゃない。"
"とりあえず、明日は朝起きるか。"
"そういえばよくわからんな。資料は一応読んだ気がするけど、ざっと見して忘れた。"
"@donotwork えっと、わかんないw"
"そういえば明日のTAの教室の場所わかんね。朝一で大学行って調べねば。"
"月のおかげで魔力が満ちてきた。そろそろファイヤくらい使えそう。"
"鼻水ズルズル"
"走ってきたった。今日は体調悪くてあんまりだった。"
"@donotwork 適当に歩いとくわ"
"@donotwork 公園に現地集合で。"
"@donotwork おっけー"
"@donotwork いいよ、走るか"
"@tsunamiD 記念写真取ったところなのにね。残念。"
"飛行機無事に飛んでトーキョー着いたのか。"
"やっぱり、こういう日は家でダラダラに限ると思った。"
"外は信号止まってるし、停電してる地域は真っ暗で運転するの怖いな。歩行者も多いから、なおさら。"
"正直外に出たくないのだけど、用事が。困った困った。"
"風がだいぶ落ち着いた気がする"
"耳がキーンってするのがなくなってきた"
"@junt525 ポッキーのCMのガッキーくらい"
"大学がどうなってるか写真で見てみたい"
"そろそろ耳痛いのがうざくなってきた。ジェラワットさんどっかいってほしい"
"58号線北向けの道路で結構でかい街路樹が倒れてるのか。うわーこえー"
"@golden_kyokucho 情報ありがとうございます。局長、気をつけてお帰り下さい！"
"Now Playing: ""HOT LIMIT"" from ""B☆E☆S☆T"" (T.M.Revolution)"
"よし復活。でもこれはそろそろうちもピンチだな。"
"停電きたか。ガラケー起動。"
"それじゃあリピート再生いきますかNow Playing: ""HOT LIMIT"" from ""B☆E☆S☆T"" (T.M.Revolution)"
"外真っ白だな。恐ろしい"
"スイッチ入れてないのに換気扇回ってるｗ"
"@chikizero 嫌ァァァ って、ちょっと想像して笑った。"
"やっぱ心のポエムは文章化したらただのポエムになってしまうから今の案は却下だな。"
"@chikizero それはちょっと勘弁してほしいなw"
"昔書いた心のポエムを風船の中に入れて、そっと外に飛ばしたいお天気。"
"停電だけは勘弁して下さい台風さん"
"俺の机は完全にアウトだorz やだよー RT @mocco200max: どうでも良いけどこれは大学の換気扇から恐ろしいほどの誇りが舞い降りていると予想"
"耳がキーンってする"
"なんでお値段高めのカツカレー食べただけでこんなに叩かれてるんだろ。むしろ安めのカレー食ってるほうがひくけどな。"
"ジェラワット本気出してるな。外の風すげー"
"なぜに起こさなかったし。とすごい怒ってる。ありえない。"
"特に意味の無い公式RT怖い。"
"ゼンリンはやっと独自の地図アプリ出したのか。でも、あの会社が本気出したらちょっと怖い気がする。細かいデータいっぱい持ってるだろうに。"
"ファボってくれたならパナップ買って食べてね☆"
"アイスと言えばパナップ。"
"かみーなりー"
"@donotwork Skypeできいてみるか"
"思ってたより台風の進みが早い。明日の朝は新聞手伝わないとな。"
"クーラーが恋しい"
"@mocco200max 大学いるよ"
"@kdmh2 なるほど"
"@kdmh2 そういえば集合どこなの？"
"睡魔が襲いかかってきてる。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"じょしらくよかった"
"一期一会の否定w"
"鼻水ぴーぴーしとる"
"台風直撃。日本に効果は抜群だ！"
"さって、返却いってくるか"
"@kami_row 午後は汗でべとついたjkが見れそう(何"
"@mocco200max 参加で！"
"@kdmh2 そ、っそんなことぉないよ"
"準備がまだできてないけど、お客さんを入れてあたふたしてる高校生を見ると考えると朝起きれる気がしてきた。"
"@kdmh2 パンダはムラムラだもんなー"
"@mocco200max 人数大丈夫ならいきたいー。後、寝坊したら置いていっていいよw"
"文化祭はｊｋが合法的に鑑賞できるお祭りと考えると素晴らしいお祭りにチェンジする。"
"@mocco200max 日付次第ではもう一匹"
"今日ガソリンスタンドでクレジット機能付きのカード勧められて断った時の、あの店員の顔をなぜか思い出した。ノルマがあるのかわからんけど、(・д・)ﾁｯみたいな顔してたなぁ。"
"風呂って飯ってさぁ寝るかってときだったのにテンション下がりまくり。"
"@mocco200max 延滞料金が増えていくのに快楽を覚える趣味はないぞ。"
"カバンにあるレンタルブルーレイディスクを見て、ため息をつく。返却期限が今日とかしける。"
"こんな時間にご飯をがっつり食べてしまった。さてどうしよう。"
"ミスド行ったけど、家へのお土産買うの忘れてた。そういえば頼まれてたなー"
"あう。そろそろ向かわねば。"
"メンテナンス終わり。読み飛ばしもなく復活したので、次から快適に使えそう。"
"@naltoma 交換部品ありがとうございます！変えときますね。"
"ページの読み損ねが多いから、5枚ずつ読み込むことに。"
"ハートに咲いたコスモスがー"
"なんとなく、右から左へ聞き流しといた。"
"なんというか、くろりん大丈夫なのかなと。"
"確認したら読み込み飛ばしてるページあるでぇ。"
"OCRにするの忘れてた。なんか読み込み早いなとか思ってたらこんなオチ。"
"裁断おっけ"
"ぐぬぬ、検索でいっぱつだった。"
"んー。どの組の情報科学演習のTAするのか忘れた。"
"へー。琉大祭中止なのか。今年の台風はイベント泣かせだな。"
"@tamikonekone おいw 彼女いるぞおれｗｗｗ"
"そろそろ離脱。続きはまた明日。"
"マドンナ古文派。"
"@tamikonekone 結構いるけど、みんな大学の頃の知り合いでね。女子で良い人誰かいないー？"
"共通の知り合い誰かが居たっけな。4組、11組関連でいそうだけど思い浮かばん。"
"@tamikonekone 俺はオールドファッション食べたい。誰か一緒に行く人居ないかな(ﾁﾗﾁﾗ"
"まぁ大分行けなくても、とりあえず北谷のお風呂屋さん行ければいいかなw 日曜の朝風呂安いらしいし。"
"@s_n_z_t おぉー、ちょー期待しとくよ。もう一度温泉に入り直したくなるくらいのやつよろしく。"
"温泉後にどんなニュースポーツが待ち構えているいるのやら。"
"@s_n_z_t とりあえず今時の遊びはもしも行ったら教えてね。ものすごい期待してるから。めちゃくちゃ楽しいんでしょ。ワクワク。"
"@s_n_z_t まぁ他にやりたいこととかコーヒー牛乳飲むとかそれくらいだけど。確かに古風だなw"
"温泉後の卓球はなぜかゆるゆりを思い出す。そういうシーンがあったような。"
"@s_n_z_t いいねー。温泉後の卓球とか楽しそう"
"@s_n_z_t いったことあるのか。温泉いいな行きたいわ"
"名前とやることのギャップがいいよね地獄めぐりって。"
"@s_n_z_t 地獄めぐりとか楽しそうだよね"
"明日は半額ミスド行くか"
"帰宅。疲れたー"
"大学に車置きっぱだから、歩いて取りに行かねば。"
"朝が来る前に寝る"
"やっぱモンスターたくさん並べて力で押し切るほうが性に合っている気がする。"
"学部の頃の成績証明書が必要なのか。確か前に発行してもらったのが家にあったはず。今日帰って探してみるか。無かったら明日発行手続きしにいくか。"
"へー。結構、絶妙なタイミングでリリースしてたんだな。(・∀・)ｲｲﾈ!!　http://t.co/OJJYtYsj"
"この曲好きだけど、短いんだよな。voyagerと合わせていいくらい。 Now Playing: ""flyby"" from ""orbital period"" (BUMP OF CHICKEN)"
"今日はいい天気。"
"台湾の漁船もこんなことしてんのか。まじか。http://t.co/eMHKyX7O"
"タバコ吸うコンタクトレンズって目に悪そうだな。"
"コンタクトがスパスパする"
"RTRでマーフォークのカード一枚も無いのな。せっかくM13で何枚か出てたデッキ考えようと思ったのに。"
"大阪LOVERは結構好き。当時は結構聞いてたな"
"9月中には久米島行っておきたいな。もし台風でダメなら10月に行くか。"
"ジメジメしてると思ったら雨降ってる"
"気がついたら寝落ちしてた。"
"iPhoneのアップデートで連絡先消えた人結構見かけるな"
"@tokuho_1234 ドーナツ半額ってマジなのかな。だったらいこうぜー"
"戻り。この時間の運転は快適だなー"
"@MizunaSukiwo 未定｡分かったら連絡するよ"
"再び送迎のタスクが。でもお小遣いもらったので頑張る。"
"@MizunaSukiwo そろそろお前と飲みたい。最近、愚痴の吐きどころが少なくなって来て寂しい。"
"帰宅。最近夕方が涼しくなってきたなー"
"ちょっと早めだけど走ってくるか。なんかそんな気分。"
"やる気どこ行った"
"ジッキー書き心地悪くなってきた"
"でも優勝はバイきんぐで異論なし。"
"キングオブコント見終わった。個人的には夜ふかしの会とうしろシティは好きだったな。あとはしずるの１本目かな。"
"900代はいかんのか。そっか"
"ハートフルなコントだったな"
"うしろシティの２本目いいなー"
"夜ふかしの会のネタは個人的に好み"
"銀シャリの２ネタ目つまらんw"
"トップリードォ。。"
"夜ふかしの会もよかったなー"
"しずるのコント面白かった。"
"かもめんたる得点たけーな"
"小島よしおwww ちゃんとコメントしろよw"
"みんなダウンタウンにネタの感想ふられるのに緊張してる。ちゃんとネタ見てるのかw"
"録画で良かった。ネタとMCとの絡み以外は全部飛ばしまくれる。"
"銀シャリって１番とこんなに差が出るのか。面白かったけどなー、コント向きじゃないのかな。"
"@mocco200max あいにくモノノフではないからな"
"さらば青春の光の１ネタ目終わり。よくわからんかった。"
"ロッチが怯えてるｗ"
"2700はコメントがヒドいw ネタのことをまだ曲っていってるのか。"
"今年は知らんメンバー多いな。"
"青木アナそっこう矢部のこと突っ込まれてるw"
"録画してたキングオブコントでもみるか"
"ポケモンのエンディングもももクロだったのか。いつも飛ばしてるから気づかんかった。"
"ポーク玉子おにぎりうまー"
"さて暇になったけど何しようかなー"
"送迎だん。午前中はほとんど運転してて疲れたった。"
"猫耳付けた女の子降ってこないかな。"
"猫はGを撃退してくれる頼もしい動物だけど、今日のはちょっとトラウマになりそう。"
"ココ１階じゃないよ。というか、人間にビビるくらいなら逃げ道の無いアパートの廊下にいるなよな。"
"アパートの階段登ってたら、猫が上から降ってきた。今世紀最大級にびっくりした。"
"@tsunamiD ワロタｗ　さすがに俺は覚えて貰えてたよ"
"コンタクト外すか。シュパシュパ感マックス。"
"@tamikonekone そんなににゃんこ先生の無いのか。明日俺も探してくるわ。ブラックにゃんこ先生ゲットできるかもしれん。"
"帰宅。まさか高校の頃の先生がいるとは思わなかった。"
"そろそろ行くかー。"
"@115702 おやありー。そしておは！"
"寝るだよ"
"バンプ好きなのが伝わって来て良いよい。http://t.co/yUIeqWw2"
"一番くじのホワイトキュレム。やっぱり、メロエッタが欲しかったかな。

"お腹ペコペコやー。"
"友人のアップする写真を見てステーキ食いたくなった。"
"素直に高速使えば良かった。"
"自宅到着。58号線通ったおかげで飛行機乗ってるのと同じ時間くらいの渋滞に巻き込まれた。ぐぬぬ。"
"@nakarxp 帰ったらバイト代くれ"
"@kami_row 家族関連でちょっとなー。いまから帰る！"
"ミッションコンプリート。沖縄帰るぞー"
"手荷物になるな。それにしてもメロエッタの小さいぬいぐるみ狙いだったのに、嬉しいのやら悲しいのやら。"
"ポケモンセンターの定員さん可愛いかった。そしてB賞のブラックキュレムの当たった(笑)"
"空港なう。そろそろ出発。"
"むくり。今日は日帰りで福岡行ってくる。特に観光する予定は無いからささっといってこよう。"
"明日はやいしそろそろ寝るか。"
"モンスターファーム２懐かしすぎて(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"パソリ治った。よかった。"
"@greenbanban2319 3DS買おうぜ"
"よくわからんし、再インストールするか。"
"パソリ認識しないな。なんでだろ。"
"夏目友人帳の一番くじやってる最寄りのファミマそこそこ遠い。車で行くか。"
"@tamikonekone もしニャンコ先生のぬいぐるみ当たったら、壁ドンするから報告よろしく。"
"@yo_si_o やぁ兄弟。パナップのぶどう味が好きな人に悪い人はいない。"
"@yo_si_o 異議あり！って言おうと思ったけど、もしぶどうが一番なら特に異論はないかも。"
"パナップの美味しさは、ぶどう＞＞チョコ＞＞＞＞＞ストロベリー。超えられない壁はないです。"
"@tamikonekone 俺はぶどう派なので交渉決裂"
"@tamikonekone 夏目友人帳の一番くじならそのときにいた泡瀬のファミマで一回やったよ。最寄りでやってるとこは検索すると出てくるからチェケラ　http://t.co/NPlsFSWz"
"@tamikonekone パナップなら普及のために買っていってもいいよ"
"あと最寄りのコンビニで夏目友人帳の一番くじはあと一回くらいやりたい。できればニャンコ先生のぬいぐるみ欲しいけど、上手くはいかないよな。"
"裏が真っ黒なディスク久しぶりに見た気がする。そういえばプレステってこんな感じだったけ。"
"そして話に出たモンスターファーム2を確認。"
"今日は一週間ぶりのランニングでいい汗かいた。"
"久しぶりに走るか。着替えよ。"
"@sinya8282 笑ったw　そのボールの数は本気出しすぎだろ。"
"県総でテニスいいな。大会思い出す。"
"お出かけ終わり。意外と時間かかった。"
"関係無いけど、明日発売のBoogie Boardの新しいやつ買ってしまいそう。なんか良さ気なんだよな。"
"9月もそろそろ後半だけど、KindleもiPadminiもまだ来ないのか。後期までには手に入れられると思ってたけど諦めようかな。"
"そろそろ雨ふりそう。やなかんじ。"
"@monmon_mondam おめでとー！"
"レアとかマジか。"
"密林で注文した商品なかなか届かない。普通にお店で買えばよかったかな。"
"鼻水垂れてる。んー、めんどい。"
"もう疲れたー。"
"そろそろ大学行くか。９時集合だし、早めに行こう。"
"は、腹減った。。。"
"ＴＡＲＩＴＡＲＩは来週終わりっぽい雰囲気。どうなるのやら。"
"氷菓もいい終わり方したな。よいよい。"
"@donotwork サンクス。沖縄帰ってきたら貸して。"
"原作読みたいぃ。"
"人類は衰退しました終わってしまったか。面白かっただけに寂しいな。"
"送迎だん。具志川意外と遠かった。"
"三菱とベンツのエンブレム間違ってもぎったやつ笑ったw"
"急用で大学行くのはちょっと遅くなりそう。ぐぬぬ。"
"そろそろ寝るかな"
"@mojiai 自分は毛糸さんよく知らないから、mojiaiさんの意見ってことで伝えて。"
"@mojiai そうなのか。写真写りがやけに自信たっぷりだから、下準備ばっちりしてきたのかと。"
"@mojiai 気持ち悪いのは否定できないw でもあそこまで頑張るんだったら、すね毛処理してニーソ履くくらいもう少しだったと思うんだ。"
"@mojiai 毛糸さん、すね毛の処理してたら完璧だったのにね。"
"しおりの表紙のあの人は一体誰なんだろうか。ちょっとドヤ顔してるのが面白い。"
"そういえば、自分の車のことも考えなきゃな。どうするか決めてなかった。"
"@mojiai おっけー。一応、自分も含めて良い情報あったら流すよね！"
"そろそろお酒飲みたいたい。"
"火曜日は高専か。遠い。。。"
"@mojiai あらら、弟がいたか。それは残念。"
"これどうやって映画化したか気になるな。"
"ウシジマくんを３巻まで読んだけど、なんて感想書いたらいいかわからん。"
"@mojiai 来年卒業する先輩達は狙い目。車を安く買い叩くべき。"
"よし、じゃあちょっと大学行くか。"
"コーラ飲んだら行動するか"
"台風で潰れる週末はホントつまらんなー"
"とりあえず腹減ったから朝ごはんにしよう、そうしよう。"
"雨降ってきた。さっきじゃなくて良かった。"
"@mocco200max なるほど。この台風はアムラーだったのか。"
"休みなのにやる気でねーよ。と台風がのたまっているような気がする。"
"@mocco200max たぶん週末に来てるからやる気出ないんだろ。平日だったら本気出してるはず。"
"運転中に消防車、救急車、パトカーが見れた。皆さんお仕事頑張ってました。おつかれさまです。"
"ムイファーもそうだったけど、サンバも実力を出しきれないまま過ぎ去っていくのだろうか。それにこしたことはないのだけど。"
"新聞配達終わり。思ってたより全然大丈夫だった。"
"そうか、新聞配達の手伝いあるんだった。寝ないとやばやば。"
"瞬電きた。そろそろやばいか。"
"コーラ買っておくの忘れてた。飲みたい"
"リプライ使わないやり取り怖いｗ"
"サンバのリズムで台風カーニバル。"
"@MJB_ARMY_GREEN 対戦車用ロケット使ったら、商品が壊れて盗めないからなんじゃないか。とか勝手に想像していってみる。"
"@tokuho_1234 っ　http://t.co/KupExzk2"
"被害を受けた写真いくつか見たけど、ドン引きしてる。これってコラじゃないんだよな。"
"@tokuho_1234 山札と手札の再現はちと難しいから、bswでできるボドゲやろうぜ"
"日本系の企業で働いてる中国の人って、今回の中国の暴動どう思ってるんだろ。"
"マップがあればできそうと思ったけど、山札と手札のカードどうするか思いつかん。"
"ボドゲ検索してたら、よく見知った人のページにいきつくのだがw"
"@tokuho_1234 こういうの見ながらマップ作ればいいのかな http://t.co/yrtcByfj"
"@tokuho_1234 なるほど。ごめん、空目してた。マップがあればなんとかできそうだけど、ちょっとつらくないか。"
"@donotwork 沖縄台風だから走れないわー　まじつれーわー"
"@tokuho_1234 突然、どうしたw アイスボムってなんぞ。"
"今回も停電しませんように。もし停電したら退屈で死んでしまうわ。"
"@Yutaka_Kinjyo ガラケーの僕はもう時代遅れでついていけないです><"
"ずっと家メガネかけてるの痛いからコンタクトつけてみた。"
"まさか本当に外を出歩くつもりだったとは。サンバに吹き飛ばされそうだから、お断りしとこう。"
"上戸彩って入籍のニュース流れてたのか。知らんかった。"
"今週のアメトーク面白かった。東野が品川の写真に向かってアニョハセヨーって言ったのは個人的にすごく面白かった。"
"@greenbanban2319 こんな日にどこに遊びに行くんだよw"
"友人よ、こんな日の夜に、あなたは一体どこへ遊びに行こうというのか。あの言い方だと室内で遊ぶ可能性は限りなくゼロに近いし、T.M.Revolutionごっこでもするつもりなのか。"
"車運転しながらラジオ聞くの楽しい。なぜかネトゲの話してるけど、わかりやすくてよいよい。"
"このタイミングで先輩の登場か。主人公覚醒じゃないのか。"
"アクセウワールドのヒロインはもうたっくんでいいだろ。"
"でもスマホでみんなネットするんだろうな。本当にネットに繋がらない環境なら、何人が発狂するのやら。"
"※ネット環境はありません。で笑ったw"
"あーーーみん！"
"二次元の扉"
"寝るか。そろそろ( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"そうかアメトークの品川芸人当たりだったのか。録画してて正解だった。楽しみ。"
"新しいiPodnanoは劣化ウォークマンみたいなデザインってなるほどな。言われてみれば確かにそんな感じするな。"
"爆速かぁ。吉と出るか凶と出るか。"
"んー、やっぱりあってた。よかよか。"
"タスクの優先度間違ってる気がするけど、そうでもないのかな。"
"友人から魅力的な誘いがあったけど、タイミングが悪くて行けなかった。また今度かなー"
"って、十分にひどいかw"
"雨降ってる。ひどくなる前に帰ろうかな。"
"食事会美味しかった。野菜いっぱい食えて幸せ。"
"ゼミ終わりっ"
"そういえばNHKの番組でエンディングの曲が初音ミクだった。ミクはもうサブカルチャーじゃないんだなと思った。"
"今日の食事会はどこに行くのだろうか。楽しみ。"
"@greenbanban2319 おけ。大いに愚痴ると良いよw それだけむかついてるなら発散しないと後に残りそうだしな。"
"@greenbanban2319 ほどほどにね。やりすぎるとお前の評価下げるだけだから気をつけて。もったいないよ、そうなったら。"
"@greenbanban2319 荒れてるなーw"
"cytoscapeか。"
"ゼーミー"
"まっとまらん"
"ざっくり内容変えようかな。どうしよう。"
"まあ知らぬ、存ぜぬでいいか。"
"サンバ強くなってるな。ああめんどくさい。"
"ニンテンドーランドちょっと面白そう。"
"テレビを占有しない据え置きハードか。gamepadだけでどのくらい遊べるんだろ。"
"とりあえずプレゼンみるか。"
"WiiUは面白いかどうか想像がつかん。"
"そっか、なんだかんだでスノレパのまんまで過ごしてた。ライオンどうしようかなー"
"@tamikonekone 来月誕生日でしょ。誰かにサンタのコスプレさせてプレゼントとしてもらうなら可能なんじゃないかw"
"そろそろ飯ってくるかな"
"@tamikonekone 3DSLLをオススメ。サンタさんなら分かってくれる。"
"休憩終わり。"
"ちょっと休憩するか。"
"考えがまとまらんのー"
"そろそろあめ玉我慢。"
"ぼさっとしてたら、こんな時間なのか。"
"ひょうかを変換して真っ先に氷菓が出てきたからアイスクリーム食べたい。"
"ランドマークは買うべきかレンタルするべきか。"
"いいともにくるり出てる。"
"ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈはコレ以上薄くなってどうするのだろうか。"
"ぽたちはれてぃななのか"
"ぽたちー"
"私、appleの発表が気になります！w"
"スプレーで殺すには奴は俺の血を吸い過ぎた。絶対に許さない。"
"家の中に蚊がいて、仁義なき戦いをずっとしてる。やつだけは絶対に倒さねばならない。"
"調べようと思ったことが、アンサーでそんなこともわからないの？的な感じで書かれてテンションただ下がり。大人しく本でしらべますよーだ。ばーかばーか。"
"ググるとたまに見つかるQ&Aで繰り広げられる殺伐としたやり取り。"
"appleの発表会どうしようかな。さっさと寝て、明日まとめ記事みるか、それとも生で見るか。迷う。"
"あらぶってんなー。ゲッタン。"
"@kabosu07 そういうふうに見えてたなら、以後気をつけるわ。ありがとう。"
"遊ぶというより動かすためにいろいろやるのが楽しかったかな。"
"そろそろ眠い"
"ぐぬぬ。ゲーム画面入ったら、見えないとか。"
"virtualbox最新版にアップデートしたら安定したけど、画面小さい。これはどうするのやら。"
"ブラウザで止まるのは意味わからん。うーん。"
"仮想マシンで試してるけどやっぱり動かないか。"
"ダウンロードフォルダって気づいたらごちゃごちゃになってる。"
"いや、何も知らないだけでずっとこんなだったのかもな。"
"@mocco200max 確認した。なにこれ、俺の知ってる彼じゃない。"
"あっ、あれだよ(*_*;目薬の液体は涙に近い成分だから、涙って扱いでいいんじゃないか　RT @mocco200max: 涙が目以外から出るのでしょうか RT @haruzion_: 目から涙が…(訳：目薬差し損ねた)"
"目から涙が…(訳：目薬差し損ねた)"
"日常会話はサンスクリット語でおｋ。って言えたらかっこいい。"
"日帰り沖縄キンタコの旅。値段はプライスレス。"
"久しぶりに地球に恋する動画でもみるか。この風景がファンタジーじゃないって思うと素敵。http://t.co/uBnORMJe"
"もうこの前の台風でお腹いっぱいなので、16号さんは来なくていいです。"
"@mocco200max このまま行くと週末コースじゃまいか"
"台風16号か。フフフ。"
"歴史ヒーローは予備知識無しでやったから、コンピュータに結構持っていかれてた。チンギスハーンとジャンヌ・ダルクをエンマに取られたときは泣きそうになってた。"
"あと気になったのは、絶好調の時の妖鬼姫の特殊能力くらいかな。眠らせるとかカードを失わせるとかありえねーと思った。強すぎだろ。"
"桃鉄worldは新鮮でなかなか面白かったな。変わり種だけど、デビルボンビーのアニメーションがうざいくらいで特に問題なかった。"
"今週中に何回か食べにいこう。"
"長田の要って来週には閉店するのか。なんでだよー"
"コピー機に空気清浄器とか最初なんかのコラかと思った。"
"例題の威力怖い。"
"@tokuho_1234 宇宙まで飛んでいってしまうけどいいの？"
"うは、俺も奢ってもらいてー(・∀・)"
"しんちゃんって誰だよwww 金持ちなのかwww"
"まぁ思ったより遠くないっぽいし、宿の変更はいいや。"
"pcメガネかけると瞬きの回数減ってるのかな。"
"@kami_row 安いとこ見つかったら、キャンセルできるかどうか調べてみるよ。"
"@kami_row 徒歩5分のところから、徒歩20分のところに場所を変える魔法をかけられてしまった。"
"宿を取った翌日に会場が変更になるとか、なんでやねん。"
"@mocco200max クーラーの効いた部屋から出たくないから感想よろしくね☆"
"モノノフすげーなー"
"壁があったらどんどんしたい。それにしてもいい話だった。"
"この一瞬を君と生きるRPGって完全にネタだろw"
"谷垣さん出馬しないのか。へー。"
"パナップうめー。今度はぶどう味。"
"pc固まった。うがー"
"ご飯食べてお腹一杯だからかな。"
"絶賛ドン引きキャンペーン中。"
"飯食べた。お腹いっぱい。"
"でも日焼けと手の豆は痛いぃ"
"風呂ってさっぱり。"
"パナップうめー"
"ちょっと遅めの昼ごはん！"
"久しぶりにテニスしてきた。手に豆ができてるし、シングルでボコボコにされたので精神的に疲れた。あとなー、晴れすぎて日焼け痛い。"
"ひと通り予約しきったし、明日お金払ってくるか。"
"寝るかな。"
"朝ごはんどうしよ"
"割引も昼頃の飛行機全部も埋まってる。くっそくっそ。"
"というか、一ヶ月前には連絡しない当たりで離島を殺しに来てるよな。航空券は早く取れば取るほど安くなるっていうのに。"
"@mocco200max 大丈夫、三つ巴の戦いはまだまだこれから。"
"@mocco200max 俺もみのりん派だけど、あーみんもいいよっ。"
"@mocco200max 全額出しますよって書いてあるなら、こんなに調べてないよ(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"大阪国際空港の選択肢外したら、神戸空港でも関西国際空港でもほとんど時間一緒じゃないか。"
"うーん、スカイマーク安定かな。"
"大阪国際空港に降りたいけど、チケット高いよ。遠い関西国際空港にするべきか。。。"
"今回は楽パックはやめるか。高いよ。"
"ハッピーエンドなのかバッドエンドなのか曖昧な感じで歌詞が終わってる。わざとわかりにくい表現にしてる感じがあるし、どっちにとらえてもいい気がするけど。"
"チューリップの青春の影の歌詞はどう捉えればいいのかわからんな。"
"8月33日から世界が崩壊し始めてるw http://t.co/WpqoiyM1"
"手乗りタイガーの最初らへんの性格の悪さは見てられない。おかげで大河派にはならなかった。"
"@mocco200max アニメか。最初の3話を我慢すれば後半一気にいける。がんば！"
"僕の夏休みなら8月32日あたりで自我が崩壊する。"
"@mocco200max 読んだら、誰派か聞かせて欲しいの"
"テレビ見てたらこんな時間。飯のついでに踊る大捜査線見てしまった。"
"そっちちゃうわwww そんなんいうたら工学部が誤解されるだろ RT @baru86baru: ｱｰｯ! QT @haruzion_: 工学部の１階でイチャイチャしてると爆弾投げられますよっと。"
"@morobororo うぅ、それは残念。って残念ではないかw"
"@morobororo でも321で、女の子とイチャイチャしてるんでしょ（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"@morobororo ん? あのイチャイチャしてた人ってOCさんなの？"
"工学部の１階でイチャイチャしてると爆弾投げられますよっと。"
"大学付いた。ランニング準備。"
"よしちょっとお出かけ。"
"あう。財布にお金がほとんど入ってない。。。"
"@_siman_ worldってDSのやつだよね？ あれは確か最大50年だった気がする。まぁ何はともあれ桃鉄は多人数プレイが楽しいからやろうやろう。"
"@_siman_ 今度対戦する？"
"ちょっと今週のじょしらく著作権的にアウトな内容が多くないかｗ"
"じょしらくの衣装可愛いの多い。髪型も凝っててよいよい。"
"大阪は修学旅行以来だな。食べ物メインで行くか。"
"あうあー。10月の頭は大阪に行く事が決定した。東京行きたかったよぅ( ；∀；)"
"@tokuho_1234 高専との交流会参加するよ"
"帰宅してそうそうやなかんじ。"
"いいところだなー、また来たいな。"
"カエロッカナ"
"最近ジッキーの調子が悪い。"
"院二病的な何かだろうと思ったけど、そのうち働きたくないでござるとか言い出しかねないからやめとこうw"
"あと学生でいるのも半年か。そう思うとしみじみする。"
"パソコンの挙動が不安定。久しぶりに再起動しようかな。"
"@nakarxp そうみたいね。twitterで名指しで否定とか相当来てるよな。"
"最近ちまちまDSのWORLD編やってるけどなかなかおもしろいんだよな。"
"@nakarxp ほいよっ　http://t.co/C0lKDv7G"
"さくまさん、コナミの人を名指しでdisってるな。桃鉄の続編はやっぱり諦めた方がよさそう。"
"ゴーリキーの最近ゴリ押しが目立つ。アンビリバボーの司会もかぁ。"
"このウルトラソウルはしつこいわw RT @mocco200max: @haruzion_ うるとらそうっ！ http://t.co/fRCV3WTZ"
"ｳﾙﾄﾗｿｳﾙｯ!! ﾊｧｲ"
"最後にコレ聞いたら寝よう。Now Playing: ""ultra soul [Alternative Guitar Solo ver.]"" from ""GREEN"" (B'z)"
"最近良く聞いてる希ガス Now Playing: ""皆殺しのメロディー[Live Version]"" from ""Singles 1990-1993 [Disc 1]"" (THE BLUE HEARTS)"
"Now Playing: ""オレンジ"" from ""オレンジ - Single"" (GReeeeN)"
"オレンジ！"
"Nunberは細かい所に手が届かなくて歯がゆい。"
"@kdmh2 いいねそれ。映画も面白かったし、読んでみる！"
"今度、本屋で見かけたら手に取るか。"
"ミストは小説読んでないんだよな。映画のみなので、機会があったら読みたい。"
"@kdmh2 ミストはスーパーマーケットでの攻防戦が良かった。SAN値が下がった人間がどういう風に行動するのか参考になった。"
"ルー大柴懐かしいw RT @R_SocialNews: ヤフージャパン、「ちょいグリッシュ」を社内公用語に http://t.co/dgccLwAW #r_socialnews"
"1人だけさん付けに笑ったw"
"つけまつげーつけまつげー"
"うっ、後ろに誰かいる！？みたいな展開が結構怖かった。ありきたりだけど、いいよね。ゾクッとする。"
"あなたは赤い部屋が好きですか？"
"@tomonoria みしかか！っていう作者がばからもん書く前の短篇集ありますよ。ばからもんほどじゃないけど、面白いです。美和とタマもちょっとだけ出てきますよ。"
"後はリアルワールドくらいかな。聞くたびに妖精さんのオメーの席ナイデス思い出す。"
"ちん、とん、ちんとんしゃん！"
"お後がよろしいようではiTunesで買う。"
"まりもさん完全にモノノフRT @taiki_one: まりもさん完全にモノノフ"
"アップルティー飲んでるけど、やっぱり最初の一口以外あんまり美味しくない。"
"閃光ライオットの音源欲しいな。"
"@tamikonekone ちょっと想像して笑ったw 本当にやりそうで怖い。"
"意外とiTunesの映画増えてるな。何本かレンタルして見てみるかな。"
"@tamikonekone (ｌｌｌﾟДﾟ)ﾋｲｨｨｨ!! すまん、さっきの発言取り消す。猫耳今すぐ取り外すわw"
"@greenbanban2319 モテキはiTunesでもレンタルやってるくらいだから、普通にゲオ行けばあるんじゃないか。"
"あう、大学に充電器忘れた。。。"
"お茶をがぶ飲みするより体に良さそう。"
"風呂上がりにVolvicが飲みたい気分。"
"@tamikonekone とりあえず俺が猫耳つけるからそれで我慢しなよ"
"雨か"
"@chikizero セリフの言い回しはかっこいいけど、それはちょっとやばいんじゃないかw"
"@chikizero それって男と対戦する可能性もあるんじゃ(ry"
"@donotwork りょーかい"
"@donotwork Skype？"
"　神話レア系とか他にも少し公開されてるのか。ちょっと見てみよ。"
"@tokuho_1234 やるならランニング前が良いな。"
"@kkb11 多色推奨だから、確かにリミテッドだと優先的に拾いたい。というか、緑の門引っ張ってくるカードってあるのか。"
"@kabosu07 うん。遥か見万能説が来るかもしれない。5色混合でもやろうと思えばできるw"
"@kkb11 門はオーガの脱獄者みたいなカードが無いとデッキには入らないかも。あとは門であることを活かしたカードがどのくらい出るかだよなー。"
"なんかラブニカ楽しみなってきたな。多色でいろんな組み合わせが楽しめそう。"
"@kkb11 いいなそれ。多色ならマナ事故の確率がそうとう減る気がする。"
"@kabosu07 いま確認したけど、狂気はダメっぽいね。テンポロスの他にも基本土地であることにメリットがあるみたい。多色なら使ってみようかなって思い始めてきた。"
"@kkb11 なるほど。それなら使い道は結構ありそう。勉強になりました。"
"へー、そういう使い方あったのか。なるほど。"
"@kkb11 基本土地タイプ持ってるのか。じゃあ、遥か見とかでサーチできたりするの？"
"デュアルランドはレアだし、まだコモンの進化する未開地が集めやすいし便利かな。"
"@kabosu07 使ってみないとわからんけど、他のデュアルランドより使いにくそうだなって。これって狂気の達成に使えたりするのかな？"
"戦隊の鷹とかきらめく鷹好きだったから、また鳥デッキ組むのもいいな。とりあえず審判官の使い魔は4積みで。"
"レア土地は2点支払うデメリットがあるのか。うーん、使えるのかこれ。"
"@kabosu07 白青タッチで全力で守りたい。ラブニカ出たらそういうデッキ組むつもり。"
"活用使えばまどろむドラゴンがもうちょっと生きてくるのかな。"
"おおかみこどもは賛否両論なのか。"
"akbの新曲ミリオンいったのか。恐ろしや。"
"ソースはコレか。イオン琉球、県内主要卸と取引中止。http://t.co/w9Zi1ZaH"
"アニメ版のメロエッタ可愛い。"
"魔法科高校の劣等生の５巻読んだ。なんていうか、読みづらかった。"
"るろうに剣心は見に行きたいな。"
"沖縄そば食べてきた。最近良く食べてる気がする。"
"帰宅ブリザート。"
"と思ったら連絡きた。よかった。"
"そろそろ用事なのだけど、連絡来ないな。"
"残りと行っても、たくさんあるわけじゃなくてパイの実しかありませんが。"
"@chezter_lp (ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…"
"@chezter_lp 冷蔵庫に入ってるから食べなよｗ"
"パイの実うめー"
"今週の人類は衰退しましたはめっちゃ面白かった。"
"うーん、あんまり良さそうには見えない。"
"ソニーも電子書籍を正式に発表したか。今月はキンドルとiPadminiもきそうだし、楽しみだなー"
"近くの小学校から大音量の睡蓮花が聞こえる。運動会の練習かなー"
"それにしてもリンク切れが多くて悲しい。"
"ぎゃー　http://t.co/bDGBY5c3"
"犠牲になるのは城之内くんだけでいいよ"
"いや、この積み方だとどう考えても助からないだろw http://t.co/oZDBY1vy"
"この頃のフラッシュはいま見てもいいなー。ちょっとビール飲みながらあの頃を振り返るのもいいかも。"
"ははは、懐かしすぎるw"
"ペリーさんが教えてくれた教訓。女の人を胸で判断するのは良くない。http://t.co/5pPI0eNz"
"@tsoshiro おっぱいに対してはいつでも真剣でいたいんですw"
"@greenbanban2319 形を保護する上での機能は認めるけど、大きさを偽るのは男からしたら嫌なのかなと。女の人から見ると、同性の目だったり着たい服を着るためにしょうがない。でも男からすると、いざ対面したときのガッカリ感は否めないと思ってる。"
"長崎さんのお見合いの話は、きっといつか詳しい話が聞けると信じてる。"
"@greenbanban2319 そうして最後には、まな板からメロンパイまで全て愛せるようになりたいな。ブラで補強された姿なんて偽りの姿でしか無い。"
"うーん、お酒飲みたいなー"
"星のアルペジオはもろ季節が冬だな。この時期に聞いても違和感ありまくり。"
"@greenbanban2319 でも小さい頃は大きい胸ににロマンを感じてたから、大きくなって趣味が変わったのかなと思う。もう少し大人になったらまた趣味は変わるのかもな。"
"@greenbanban2319 全面的に同意w"
"ぐぐってみたけど、あれはあんまり好きじゃないのかも。でも絶対に需要はありそうな感じ。"
"そういえば、カラオケで歌う曲無いかも。最近音楽聞いてないからな。昔の曲で歌って無いやつのリストとか作るかな。"
"@greenbanban2319 なるほどー、今度レンタルされてたら借りてみるわ(^^)"
"日程調整見たら、今日か来週の日曜になりそうなのか。"
"ハンターハンターの風呂敷使うやつ思い出した。"
"4500トンのメープルシロップってどうやって盗むんだろ。ちょっと量が多すぎないかな。"
"500円切ってるのは不味いよなぁ。。。"
"それにしても金欠。財布にお金がほとんど入ってない( ；∀；)下ろしてこないと。"
"かなり楽しかったけど、次から交渉ゲーではもっと落ち着こうと反省中。"
"ボドゲするかー"
"この情報をパンダとかに流せば、きっと。。。"
"@mocco200max なるほど。海でバレーボールしようって言えば、まりもを海で泳がせることができるのねφ(｀д´)ﾒﾓﾒﾓ..."
"@greenbanban2319 モテキって森山未來が映画やってるやつか？あれちょっと面白そうだよな。"
"@mocco200max 泳いだのかー。珍しいな(^^)"
"黒い雷神を食らう。（ブラックサンダーをもぐもぐ）"
"ワロタ。寝過ぎた。。。"
"ん、電話かかってきたのか。気づかなかった。"
"うん、どっちも良かった。"
"深海少女とかトリノコシティは面白かったから原曲聞いてみるか。"
"ハジメテノオトとメルトとみくみくにしてあげるとかラストに流れるとちょっとうるっとくる。"
"恋は戦争とかサイハテとかなつい。"
"やっぱり2007~2009あたりのミクの曲は思い入れのある曲多い。そこから先は新しい曲をあんまり追っかけなくなったもんな。"
"ゴエモン風のBGMは良いよな。なんか和風って感じで。"
"メルトとえれくとりっくえんじぅがあればなーとか思ったけど贅沢。すごくいい動画だった。"
"初音ミクのアニバーサリーの動画いいな。こういうミクがたくさん見れるならまたプレミアム会員になりたい。"
"いま見ても小須田部長面白いw"
"笑う犬はBGMがオシャレ。"
"帰宅。くたくただけど、良い感じで目が冴えてて眠れない。"
"@tokuho_1234 わかった。明日はやめよう。今日走ろうか。"
"今日はなんだかんだでコーラたくさん飲んだもんな。"
"よし、最後の気力を振り絞って食べた分運動してくるか。"
"@tokuho_1234 明日とかいう話は出てない？"
"@tokuho_1234 予定より大幅に遅れたから先に走ってしまったと思ってたw メンバー揃ってるの？"
"もっと気持よくご先祖様をお見送りしたいので、来年はもっと早めに終わりますように。"
"受験生をこの時間まで拘束するのは良くないよなーって毎年思ってる気がする。去年が少し早めに終わった気がしてたので、今年は期待してたけど淡い期待だった。"
"@morobororo たっだいまー"
"ウークイ終わって帰宅。今年は結局、こんな時間になってしまった。"
"mtgスタート。"
"くろりんがなんかキモいこといってるw"
"ギャアァァァァ━━━━━━（｜｜｜゜Д゜）━━━━━━！！！！！！　ゆるしてー"
"チロルチョコもぐもぐ"
"@s_n_z_t あってる。少し煽ってたw ちょっとした出来心だから許して。"
"ふふふ、いつもよりファボの速度が足りないなぁ（＾ω＾）"
"かわいいTLには狂気を感じる"
"久しぶりにmtgやりに大学行くか。"
"@ntomoya そうですよw 健康の為に運動はしてもダイエットしてるわけではないので。美味しいもの我慢するとか無理です。"
"@donotwork マジか。それはすまぬ。。。"
"@donotwork ランニング or mtgという選択肢は無い？"
"@ntomoya ふふふ、着痩せするタイプなので、見えない部分は脂肪だらけなのですよw まぁダイエットする気はないですが（＾ω＾）"
"コーラ飲みながらの、ダラダラネット。"
"一時、帰宅。後は昼ごはん食べておかんをばあちゃん家に送り届ければおっけー。"
"ちょっと送迎のタスクが割り込み。ちゃっちゃっといってくるー"
"みっくみくされて、もうそんなに経ったのかと思うと長かったなと思った。"
"昨日は初音ミクの誕生５周年だったのか。おめでとうございます。"
"最近暑さが弱まってきて、朝がすごい快適な温度。"
"起きた。ナンテ平和な朝なんだ。"
"@MJB_ARMY_GREEN 普通に発表上手かったし、大体は予想はしてたよw"
"FAN2012の全日程終わり。発表は微妙に失敗したかなと思ったけど、ひとまず終わったから一安心。つっかれたー"
"午前のセッション終わり。もう画像処理系はお腹いっぱい。"
"あとホビロンって単語聞くたびに違和感を覚えるw"
"最近やっとで花咲くいろはを見始めたけど、なんかむずかゆい展開が多い。でもまだ5話くらいだからこれから面白くなっていくのかな。"
"@yo_si_o 俺はS型だったよ。おかげで今でも好きなパンはメロンパンでカリモフ食いをモットーとしてる。"
"リナ=インバースはツンデレと言っていいかは不明。あの頃にはそんな言葉無かったしな。"
"@yo_si_o 釘宮さんのツンデレの貢献度は半端無いよなw"
"昔ニコニコでR型やらS型やら釘宮病が流行ったの思い出した。"
"@yo_si_o そこらへんは最初にどのアニメ見たかによるかも。"
"あぁ、あれはポニーテールが好きなだけだった。"
"なんとかハルヒみたいな感じでよろしく。"
"８：２でもいいな。６：４はいいや。デレ過ぎはつまらん。"
"ツン７：デレ３くらいでお願いします。"
"うーん、中途半端に寝たせいで眠気がこない。"
"@nakarxp 拡散性ミリオンアーサーはまあまあ面白い。カードのデザインが良くて前にちょっとやってた。"
"アドレス交換は退化してる。これは納得。 http://t.co/iaaRLMNt"
"うーん、腹減ったな。"
"どこからかエイサーが聞こえてくる。"
"FAN一日目終わり。懇親会へは行かずに帰宅。疲れたー"
"macとwindowsで互換性なんで無いんだよ！UIが違くてググらないと分からないのやめろよ。"
"excel爆発しろー"
"受付が一段落。疲れたー"
"そっか、タイムキーパーしないと行けないからMBP持って行かないと。"
"起きた。しかしあんまりよく寝れんかったからめっちゃ眠い。"
"@greenbanban2319 確かにバイクの二人乗りは危険だけど、いろいろ嬉しいこと満載だから頑張れな。俺は妄想でバイクの二人乗りを想像して楽しんでおくわ。"
"ハーモナイトの体験版やって寝るか。"
"バイクの二人乗りは憧れる。特に乗るときにしっかりつけろよってヘルメット渡す時の動作に憧れる。"
"@greenbanban2319 そういう考え方より、バイクの運転上手くなって女の子に後ろからぎゅっと抱きしめてもらいたいって考えた方が健全だし良くないか(・∀・)"
"旧盆は、ウークイだけ行く事になった。"
"体験版はいくつか落としてみるか。面白そう。"
"ゲーフリのポケモンじゃない新作か。"
"電波人間の新作来るのか。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"うーん、欲しい物特にないな。"
"ちょっとeショップの新規タイトルみるか。"
"うーん、レイトン面白そうだけど前作やってないからなぁ。"
"今度のイナズマイレブン全部入りなのか。"
"ちょっと遅れたけど、ニンテンドーダイレクト見てる。"
"明日MBP持っていくかどうか悩む。時間あるなら持って行きたいのだけど。"
"すげーショート似合う。"
"石原さとみ可愛い。ズルい。"
"スライド調整するかー。"
"さらっと流してみたけど、マスターズの時よりだいぶ下手くそになってる希ガス。ぐぬぬ。"
"FAN終わったらボドゲサークルまた行き始めるか。なので、がまんがまん。"
"さっきからダラダラネットしてるだけだから帰ろう。"
"ノンシュガーの甘い誘惑"
"@MJB_ARMY_GREEN 行くよ。じゃあ、7時半頃に家出るから、大体そのくらいに家で出かける準備して待っといて。"
"おにぎり買ってきた"
"ちょっと休憩。"
"やっぱり旧盆の日程が被ってて、ちょっとめんどくさいことになってる。ぐぬぬ。"
"というか、明日の寝坊は人のこと言ってられないなw 今日は早めに寝る努力が必要。"
"@donotwork フラグ"
"@greenbanban2319 バイクの運転とフラれるフラレないは関係あるのかw"
"あれー数が合わね。"
"紙パックで946mlは１人で飲むにはちと辛い量なんだよな。美味しいのだけど。"
"でもルイボスティーの500mlペットボトルが出たら、そっちに移るかもしれない。"
"あー、さんぴん茶美味しい。"
"うーん、この前買った本を途中まで読んだけど思ってたのとちょっと違って残念。"
"先輩帰ってきてるのか。"
"ブラックサンダーの美味しさはイナズマ級。"
"@kabosu07 うん。キャプテン・アメリカのスニーカー欲しい。"
"普通にあのスニーカー欲しいのだけど、どこで買えるんだろ。"
"MARVEL×Reebokのコラボのスニーカーいいな。欲しい。http://t.co/p4j7FKG6"
"昼ごはん食べたら大学行くか。"
"あう、もしかして10月は東京じゃなくて大阪に行くはめになるかも。そうなりませんように。"
"アベンジャーズからポロロッカしたけど、キャプテン・アメリカ面白かった。"
"液晶のヒビの問題なら、手頃なサブディスプレイ用意するって。"
"@nakarxp いや、動けばいいだろw 本人もそんなPCを酷使するような使い方しないと思う。むしろその金は来年の4月に俺のために使ってくれｗ"
"@nakarxp MBPじゃなくてiMac持ってなかったっけ？"
"@nakarxp さすがに新型は持て余すと思うぞｗ"
"@nakarxp それはお前さんが新しいの買っての古いiMacをくれるってこと？それは素敵なアイディア。"
"@nakarxp あれから触ってない。99%お陀仏コースの壊れ方だったから諦めてる。"
"@atsushikinjo 画面のデカさはマジで最高です。思ったより荒くないですし。あと、バッテリーの持ちも良いですし、高級感もアップしてますよ。主に家でやるならオススメです。"
"3DSLLは家でゲームする分には最高だけど、やっぱり重たいから持ち歩くのはちょっとな。"
"いつもツイート失敗したときに、家の無線が切れてることに気づく。"
"明日の任天堂ダイレクトではどんな新しい情報が流れるのやら。"
"久しぶりにmixiニュース見た。日本で活躍してる韓国のタレントは踏み絵のように竹島問題についての見解が求められるのか。大変だなぁ。http://t.co/oM5TetwT"
"第三章まで無料か。いいね。"
"TLの人で何人か掛け算が好き人がいるようです。"
"Skypeでお互いの画面開いて飲む感じなのかな。"
"オンラインで飲み会とか新しいなｗ"
"WOWOWでダイハード4.0見たけど、やっぱりジョン・マクレーンのジョークが効いた会話が面白い。"
"あう、眠ってた。準備しなきゃ"
"さて帰るかな。思ってたより時間経ってるし、休憩して出直そう。"
"うかじそば美味しかった。"
"@freezingHaou イグアナ系とかいいよね。是非買ったら写真あげて"
"@freezingHaou 何か爬虫類買うといいよ(・∀・)"
"「すばらしきこのせかい」の間違いだった。"
"DSのすばらしいこのせかいは結構気に入ってたので、iOSじゃなくて3DSでの続編に期待。"
"FANの準備中。11時集合なのだけど、後輩が二人ほど来ていない（#^ω^）ﾋﾟｷﾋﾟｷ"
"忘れてたことばっか"
"タイマーアプリ探すの忘れてた。"
"しまった、タンブラーに作っておいたアイスコーヒー家に忘れてきたorz"
"そろそろ晩ご飯タイム。"
"全然動いてないのにお腹は減るのな。"
"うたた寝してた。ここ２日こればっか。"
"最近evernote使ってないな。"
"外の雨見て後でいいやと思い直した。"
"買い出しいってくるか"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"これ全部アイドルの曲なのかな。"
"@mocco200max pingでもっこすさんが曲を買いまくってるw"
"一口じゃなくて半分ってところがいいよな。"
"よくわかってないけど。"
"@mocco200max それはもうポチるしかないな"
"けど、個人的にジョークの効いた会話のやり取りは結構面白かった。"
"魔法科高校の劣等生はもう少し主人公弱くても良かったんじゃないかなって思った。ちょっとタイトル偽りすぎだろw"
"換気したいけど、この雨じゃ無理っぽい。"
"しかしこの眠気な一体なに。昨日からずっと( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ状態が続いてる。"
"雨は未だに強いか。こういう日は傘じゃなくてカッパが着たい。"
"15号が930hPaになってる。それにこの調子で行けば、15時には暴風域抜けるのかな。http://t.co/8Xv2XBDd"
"家のテレビは地上波潰れてるな。BSしか映らない。"
"新聞配達終わり。雨風は例年と同じくらいの強さと感じた。"
"なんか2-3時くらいのTL がおもしろいのだけど。"
"新聞配達の手伝い中。思ってたより風が強くなくて良かった。"
"そろそろストレスフル。早く台風どっかいけ。"
"このまま停電せずに明日になって欲しい。"
"御飯食べて風呂ったので、後は停電したら寝るだけ。"
"窓から雨が少し入ってきた。ちょっと強まってきたかな。"
"結局、思ったより台風の猛威を感じなくて日が暮れる。"
"なんだかんだでもう17時過ぎてるのか。"
"アイスうまー"
"今日は特に問題なかったけど、明日の新聞配達はどうなるのやら。このまま台風さん本気出さないでほしいわ。"
"@kdmh2 そうして入隊したら、ナンツ二等兵に憧れてスタンドプレーを繰り返すんですねわかります"
"@kdmh2 軍は市民を見捨てないっ(ｷﾘ"
"最後の決着のシーンでメタルスラッグ思い出して笑ってしまった。あぁ、そういうオチなのかｗって。"
"情弱エイリアンって表現めっちゃ面白いw 　http://t.co/3QYNuKZN"
"ロサンゼルス決戦見た。よくも悪くもエイリアン侵略映画だった。"
"風が強くなってきた。"
"起きた。思ったより台風がまだ本気出してない。"
"能美編のテンポ悪い。"
"台風14号と15号は合体する気なのか。なんだあの進路w"
"そろそろワンピース終わりか。ちょっと見るつもりが全部見てしまったな。"
"ウソップといえば、アラバスタ編のウソップも結構良かったな。チョッパーとのタッグが面白かった記憶がある。"
"明日、新聞配達の手伝いするのだけど車ごと持っていかれそうで怖い。"
"ちょっとその流れでそれはw"
"アーロンさんの高笑い様になってる。いい悪キャラすぎるだろw"
"知花のサイクル館！"
"@mocco200max すまん、なんのことかさっぱりわからん。"
"ヨサクとジョニーはいいキャラ。"
"アーロンが素手じゃなくて銃を使ってるあたりはこだわりあって良いな。"
"このシーンはいつ見ても辛い。"
"@mocco200max 女は海〜とか言いながら飛べるなｗ"
"今回の台風は冗談でもＴ．Ｍ．Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎごっことかやったらダメだろうな。まぁ面白いことにはなると思うが。"
"サンジとゾロはこの時から仲悪いのかw"
"同胞をいたわるアーロンさん。"
"停電に備えて、あらかたの充電はしておいた方がいいな。"
"8000人の部下がいるっ(ｷﾘ"
"やっぱウソップはこうでなきゃなw"
"うーん、これから台風本気だすつもりなのかな。いまのところはまだ全力出してない感じ。"
"暴風警報出たみたい。"
"そりゃ正式な面会予約なきゃそれは帰されるの当たり前だな。"
"@tokuho_1234 おけー"
"3km走って終わりだと思うから、敷居はかなり低い。"
"台風で体がなまるはずだから、他にも誰か走る人いないかなー(ﾁﾗﾁﾗ"
"@tokuho_1234 よろろ"
"@tokuho_1234 おけー。一応、いまから雨降るまでならいつでもおけなのだが。くろりんともときに声かける？"
"ゲオ行ってきたら、案の定人がたくさんいた。でも8人もすれちがい通信できたので良いとする。"
"@tokuho_1234 ランニング or テニスどっち？"
"@greenbanban2319 とりあえずゲオいってくるよw"
"花咲くいろはは途中までしかみてないなー。"
"高速で事故あったのか。怖いなー"
"@chezter_lp むむ。残念だが、じゃあテニスはパスだな。"
"@chezter_lp ダブルスできる人数集まるならやってもいいかも。でもシングルスならパス。"
"リアルポケモンなかなかいいなｗ"
"今日はランニングどうしようかな。台風来たらしばらく走れないだろうし。"
"カタンで久しぶりに気持ちいい一人勝ちだった。"
"続き気になるし、ちょっと借りにいってくるか。"
"@mocco200max 美味しいのあったらおせーて。今度買いにいこうぜ。"
"安住アナうらやま。"
"米倉涼子キレイだなー。"
"後輩は結局赤ペヤングを美味しくいただいてしまったので、もっと辛いもの探そう。"
"学会前だからお茶会のデザートはいつもより豪華。

"赤ペヤングを後輩が食べます

"写真のアップ失敗してる。赤ペヤングです。"
"@mocco200max くろりんはみんなのアイドルだよぉ"
"後輩が食べてくれるって！楽しみ！

"@nakarxp RPGとして考えるとあれだけど、暇つぶしのパズルゲームとしてはなかなか。"
"@nakarxp パズドラ面白いよ"
"@mocco200max デマとかそういうの良くない。"
"@chezter_lp ちょっとまて。俺は寝ゲロしてないぞｗ　"
"@chezter_lp くそぅ。後輩がいじめる。。"
"もしも顔文字入ってなかったら、普通に怒ってみえるかな。"
"@chezter_lp 斜め向かいの人は全く関係ないじゃないですか。巻き込まないでくださいよo(｀ω´*)oﾌﾟﾝｽｶﾌﾟﾝｽｶ!!"
"@chezter_lp 俺は一度学習してるから食べてない。あんなの好き好んで食べる人いない。"
"@chezter_lp 赤ペヤング買ったのは昨日だよw"
"ご飯食った後、気分悪くなったのだけど昼飯に食べたものなんかまずったかな。"
"あと、台風何処に行った。めっちゃ晴れてるよ。"
"そろそろお昼食べてこようかな。"
"えーりふ。えーりふ。"
"星のアルペジオはあの留守電の入れるところが何回訊いても楽しい。"
"ヒゲを剃るのに邪魔なニキビ。"
"忘れた頃に痛くなるささくれ。"
"口内炎との何年にも及ぶ冷戦。"
"かさぶたとの仁義無き戦い。"
"久しぶりにCDで聞いてみたくなった。アルバム買ってから3回くらいしかCDで聞いてないし。 Now Playing: ""HAPPY"" from ""COSMONAUT"" (BUMP OF CHICKEN)"
"@chezter_lp まーまー美味しいのか。コスパ良さそうだし今度ランチでいってみるわ。"
"シェーキーズより近くて良さそう。ピザ・パスタ食べ放題のランチバイキング840円。cafe Romani。http://t.co/xffdhftC"
"今日は目が乾く。シュパシュパ。"
"むすびタウン沖縄が検索でよくヒットするな。"
"俺妹の10巻読んだけど、最後の挿絵見て、それはもう読んでよかったと思った。"
"@nakarxp いや、今度赤ペヤング買って持っていくからそれを全部食べてもらうだけでいいよ。"
"@nakarxp まぁあのくらいの内容はいいんじゃねーの。と思ったんじゃないか。それより俺行くこと決定なのね、もうねびっくりだよ。"
"iPadminiはいくらになるんだろ。"
"これは俺も9月に日帰りで福岡行くの決定なのか。まぁ、そういうことなんだろうと思ってたよ。"
"この人のライブラリ曲の趣味が似てる。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"雨上がりの希望は初めて聞いた。"
"何だ外めちゃくちゃ雨降ってるじゃないか。"
"うーん、ネット上だとどこもだいこんの花になってる。実際に観に行くのめんどいしこの辺の情報はカットしようかな。"
"@s_n_z_t 学会用のお食事マップ作ってる。グルメなのはnal先生です(ｷﾘ"
"@s_n_z_t だよね。ありがとう！"
"そういえば浦添のだいこんの花って潰れてたっけ。map上にはあるのだけど、確か無かった気がする。"
"台風きたらランニングできないし、今日走ろうかな。"
"迷子犬と雨のビートが良い感じ。"
"久しぶりにgobyでするか。"
"googlemap使ってたらPCがフリーズした。"
"@naltoma わかりました。ありがとうございます。多分この工事してる所っぽいですね。"
"うーん、もしかしてこの工事中のお店がそうなのかな。"
"@naltoma 了解です。ついでにさっきのカスタマンダップの浦添店の住所なんですが、googlemapで見たところ近くにお店らしきものが見当たらないのですが場所の確認いいですか？http://t.co/yfYKy0Hx"
"@naltoma これで見れますか？  https://t.co/d3FJfQhI"
"辛いものにはまっている後輩のために赤ペヤング買ってきた。美味しく食べてくれるらしいので楽しみ。"
"よく言われている家電が欲しい時に買い時ってのは気持ちはわかるけど、この時期にiPhone買うのはさすがに止めたかった。"
"携帯に詳しく無い人と一緒に携帯買いに行くのは控えようかなって思った。携帯とかガジェットが結構好きなだけにいろいろ参った。本当に。"
"@naltoma ありがとうございます。マップに追加しておきますねー。"
"無線の設定がまたちょっとおかしな感じに。ぐぬぬ。"
"メール書こうと思ったけど、直接報告に行った方が早いか。"
"どうすっかなー。家のwindowsPCお亡くなりになった。"
"学校に馬で行く奴初めてみたw"
"あう。メール来てる。明日の朝には返信するかな。今日はもう疲れた。"
"帰宅したった。今日は結局研究室行けなかった。"
"授業料免除免除の申請終わり。待ち時間無くてとても快適だった。"
"とりあえず昼ごはん食べようっと。"
"@taiki_one (*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ"
"nal先生がラーメン食べてる。なんかあんまりイメージ無くて新鮮な感じ。"
"今日の雷元気よすぎる。"
"しかし、こんな時間に晩ご飯食べてしまったからしばらく寝れないな。"
"帰宅。アベンジャーズ面白かったけど、アイアンマンとハルクしか知ってるキャラ居なかったw"
"backさんのジャンプの着地能力がひどいw"
"マスターズ二日目終了。つっかれったー"
"事故りまくる交通シュミレーション。"
"エンドレス・シュミレーション。"
"@mayaguwan 本番じゃないから、本番までに直せば問題ないよ。がんば！"
"すごいキレイだけど、この時間になると聞き逃しが多くて多くてorz"
"デザイン重視なスライド。でももう少しだけ文字情報が欲しいなー。"
"インタラクティブGAな話。"
"植物の成長をリアルにシュミレートできるなら、野菜とか果物の生産にめっちゃ役に立つと思うんだよな。"
"頭回らん。やっぱり緊張するとすごい疲れる。"
"@chezter_lp してないよw 大事なところだから(・∀・)"
"きたきた。談話の定義。"
"@noharasatoru なんか46%って細かいなw"
"個人的には発表資料の文字は左揃えの方が見やすいかな。"
"@chezter_lp そうなのか。なんかよくわかってないけど、セレンディピティっていろんな所でいろんな定義されてるから発表の時に意味の共有が大変だよなって思った。"
"いろんな人がいろんな定義してるけど、みんなやや違った意味で定義してるっぽいし。"
"セレンディピティは言葉の扱いが難しいよな。"
"共起の話なのかな。"
"公開されてるのってbonanzaだけなのか。もっと他の思考する奴もたくさんいたら合議するの面白そう。"
"聞いてて楽しいな。これ。"
"つまり合議でも良い意見をゼロプルプルしたいってことなのかな。"
"昨日より人数減った感じ。"
"マスターズ二日目。そろそろ始まる時間。"
"昼飯に焼きおにぎり作ってきたけど、いつ食べようか。"
"今日はリッちゃん隊員の誕生日だったか。おめでとうございます。"
"山崎まさよしのカバーはALL HO もALL YOもどっちも好き。"
"帰りたくなったよNow Playing: ""いかれたBaby"" from ""COVER ALL HO!"" (山崎まさよし)"
"ハルヒはやっぱり可愛いよな。うん。"
"明日から授業料免除の申請期間なのに、まだ書類の全部書いてないんだった。ほげー"
"さんぴん茶美味しい。"
"@115702 よっしゃ。もし良かったら、今度行くときに声かけて。"
"@115702 (・∀・)ｲｲﾈ!! 人数多い方ができるゲームに幅が増えるからいろんな人誘ってきちゃって。"
"俺も確かにボドゲやったらモテるって聞いた。これは信憑性高い。RT @yo_si_o: ボドゲやってたらモテるって聞いた"
"ボドゲサークルは毎週月曜と水曜の18時からやってます。確か初心者大歓迎だった気がする。"
"飴玉美味しい。でもそろそろストック切れるから買い足しにいこうっと。"
"あっ、更新されてる。"
"@kabosu07 大きく成長してないからいいよw"
"@10paaa ワロタｗ　これはw"
"ホントだ。またメールきてる。はは、いかねw"
"最後のチタンダエルの表情ずるかった。"
"氷菓の展開ががが。くっそくっそ。"
"ゲノセクトをゲットするついでにまたしばらくポケモンやろうかな。とりあえず二回目の四天王倒すところまではやりたい。"
"余裕でNG設定に追加してやった。スッキリ。"
"最近ニュースで韓国と揉めてるのわかるけど、コメント欄をそれで荒らすのはちょっと。動画と全く関係なくてげんなりする。"
"市役所間に合った。よかった。"
"思ってた以上に可愛かったRT @yamai123: かわゆー・・・(・ω・)b　RT @hana_usa: かわゆ……(ↀДↀ)ｂ    ｜thaicitydealsさんの写真 http://t.co/nSA4gwVA"
"@nakarxp えっ、買ってもらえないの。。(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ"
"@kitten_snow チャンピオンと戦うシーンとか胸熱なシーンが多いよねあの映画。話してたらまたみたくなったw"
"アイスうめー"
"もう今日は終わりで。。。疲れたった。"
"初期位置の推定にいろんなことやってんだな。もっと簡単に取れると思ってた。"
"@ArtsHero なるほど、ロバストな歌だね(ｷﾘ"
"どんなときもどんなときも君が君らしくあるためにー。ってなんの曲だっけ。"
"予稿の実験と違うやつなのか。"
"ゼロプルプルって面白いなｗ"
"明日この雰囲気で発表するのか。ぐぬぬ。"
"@nakarxp ドラクエ10に興味あるので、買ってよお兄ちゃん。"
"マスターズ後半開始。"
"人の動きを模倣させるロボットなら、リアル・スティールに出てきたロボットが一番かっこよかった。"
"なんかＫｉｎｅｃｔっぽい感じ。"
"ちょっとぼーっとしてた。あかんあかん。"
"こっからしばらくAR系の研究が続くのか。"
"妄想だけど、歩くたびに周囲の情報を学習して強化される蟻ってめっちゃかっこいい気がする。"
"蟻の強化学習。"
"@tokuho_1234 会議室。始まってるよー"
"昔、アリの行列を指でさっとやって列を乱して遊んでたな。"
"今日もstudyplusから勉強時間0分のメールが来てた。ぐぬぬ。"
"マスターズ１日目。"
"あー、ガキ使か。なるほど。"
"@mocco200max 誰だコレw というか、並んで写真取る機会なんてねーよ(ﾟДﾟ)"
"@mocco200max おばちゃん3号って誰だよｗ とりあえず今度からは遠近法を使おうと思うの。"
"くそぅ、くそぅ。むくんでしまえ。"
"@mocco200max 本当のこというと、人って傷つくって知ってる( ；∀；)　まぁ慰めてもらうよりか全然良いけど。"
"あの並びだと自分の顔がでかいのがすぐわかる。あーいやいや。"
"krsのマルモリダンスみたい。"
"@115702 その切り返しはイケメン過ぎる。って、ごめん間違えた、変態すぎる。"
"インディアンダッシュのおかげで、いつもと違う所が筋肉痛してる気がする。"
"@kami_row なるほど。PTAMMの有効性を巡って仲違いしてるのかと思ったよ。共同研究っぽい感じがするね。"
"@kami_row 当然なら質問しようがないよw そういえばそっちの予稿でPTAMMは屋外で不向きってめっちゃ書いてあったのだけど、これは二人の間で意見が割れてるの？それともよくわからないから二手に分かれて研究してる感じなの？"
"@kami_row やっぱり、誰のこと言ってるかすぐわかったかw これは質問というか添削になるから、そっちに任せる。"
"当然であるって書くなら、載せなくていいのになって思った。"
"動画とか画像系はさっぱりわからん。"
"@kj_syobu ジョジョちゃんと読んでないです><"
"@higeXX そう思う。だからビッチにはまだ救いがある。。。"
"　の　じゃなくて　に　だった。タイプミスか。"
"@higeXX ビッチはその人の男をたぶらかす性格から呼ばれるようになって、ヤリマンはその人が実際に多くの人とした結果から呼ばれるようになるんじゃないかと妄想。だから、処女ビッチは可能の一票。"
"ちょっと見ない間にTLが面白いことになってるので、後輩の研究で談話抽出してて欲しいなと思った。"
"休憩終わりー。予稿ヨムヨム。"
"@tamikonekone ごちそうさまでした。その寛容さに感謝します。リアルではそんなこと言わないので安心してください。"
"@s_n_z_t そうなのかw まぁ、よくわからんしいいや。"
"よくわからないけど、ふぁぼっておきました。"
"しまった、最後の文は余計だった。思わず書いてしまった。"
"@tamikonekone 記憶が確かなら俺の方が誕生日がちょっと早いので、もしそうなったらお兄ちゃんって呼ばさせる。そしてビンタしてもらうからなっ(何"
"テツandトモandタカandトシでファイナルアンサー。"
"@tamikonekone 誰　も　そ　ん　な　こ　と　い　っ　て　な　い　(ﾟДﾟ) 背中のチャック閉めろよw"
"@tamikonekone おー、それはめでたいな。ウチの兄貴もそろそろかもだから、親近感わく。"
"思ったより一つ一つ読むの時間かかる。予備知識が足りないorz"
"2
"@hirotAnAkA1122 わかんなくても日常生活に支障はきたさないから大丈夫w"
"図書館でモンジャラと一緒。"
"@hirotAnAkA1122 それなんてアマガミ？"
"あー( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ。"
"@kj_syobu サンドマンって何ですか？(・∀・)"
"と思ったけど、一旦帰るかな。家で読むか。"
"予稿ヨミヨミ。"
"インディアンダッシュとかただの拷問。"
"20分くらい前に戻ってる。思ったより戻らなくてよかった。"
"MBPがフリーズしよったorz　作業中だバカヤロー"
"あとはバークレー周辺の情報追加したら終わりかな。これを基に作ろう。"
"改めて思うけど、googlemap便利かつ怖い。"
"夜ドライブとかにいいかな。Now Playing: ""星のかけらを探しに行こう Again"" from ""福耳 The Best Works"" (福耳)"
"途中で作業切り上げて、予稿読んで質問考えないと。今日が土曜日の気分だったw"
"てだこホール周辺の美味しいお店募集中。"
"バカの部分はカラオケちょっとキツいかもな。Now Playing: ""皆殺しのメロディー[Live Version]"" from ""Singles 1990-1993 [Disc 1]"" (THE BLUE HEARTS)"
"木でお店の名前が見えないw"
"一般客はももクロというか、ファンの方に驚いてるなw"
"いいなー。ツイートみてる限りだとめっちゃ楽しそう。http://t.co/zjJZ4WQH"
"ランチマップどうしよう。どっかにテンプレないかなー"
"ほぼ100円ショップは何が面白いのかよくわからんかったし、しょうがないのかな。"
"インパルスとドランクドラゴンは結構好きだから、どっかよその番組で拾われるといいな。"
"めちゃイケより早くはねトび終わるのか。"
"サマソニのももクロとこ盛り上がったっぽいのか。見たいな。"
"飴玉のストックが切れそう。ぐぬぬ。"
"沖縄編終わりか。クリキンいいやつだったなー"
"ヒェアヒェアの発音練習したいw"
"swfどうやって再生しようか。"
"アイリスがカイリューゲットしよった。ちょっといくらなんでも強すぎるんじゃないかw"
"wowowに吉井和哉出てる。サマソニのやつか。"
"そろそろ飲み会終わり。楽しかった。"
"うたた寝してた。準備しなきゃ"
"沢尻エリカって活動再開してたのか。知らんかった。"
"お茶会とゼミ終了。今日は始まりが遅かったからこの時間に。"
"RT @chezter_lp: 後輩が「落ちた時は正直何も考えていません」って返答して、endo先生に「あなたは受かる自信があるんですね」って言われたとき、後輩には「はい。遅刻しても受かると思うぐらい自信があります( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ」って答えた欲しかったな〜"
"カンペもだけど、簡単な流れを書きだしておくか。とにかく発表苦手なのでやれることはやっておこう。"
"１人でうんうん悩むより絶対そっちの方がよかった。"
"そっか、プレゼン作ってる最中で先生に添削してもらえば良かったorz"
"たりたりー"
"頭の中で考えてるだけじゃやっぱアカンわ。"
"一回通してしゃべってみると上手く説明できないとこ多すぎワロタw"
"月曜は絶対忘れないようにしないとな。"
"しまった、市役所行き忘れたorz 来週書類提出なのに。。。"
"ふぁーいやー"
"@kj_syobu スピアーはポケモンなのでおｋです。"
"こんな時にキンタコっていう禁断のワード出すとはえげつない。食べたいに決まってるじゃないか( ；∀；)"
"明日市役所いかねーと"
"朝のリレーはネスレのCMだったか。いつ見てもいいな。http://t.co/7DuDQHzG"
"@greenbanban2319 まぁよくわからんが、しばらくはこのままだと思うから安心しといて。 あと、朝のリレーってカムチャツカの少年のやつか。懐かしいな、CM好きだったなぁ。"
"@greenbanban2319 なんだそれw 俺的にはもう少しブレブレな感じになりたいのだが。ここぞというときに自分の意見曲げれないのなかなか辛いんだぞw"
"あの人の掘った黒鉛の鉛筆は日本に届いているのだろうか。"
"スリランカのポディマハッタヤさん。"
"@greenbanban2319 すまん、いろいろ呟いててどれへのリプライかわからんw"
"@ue_azu はーい。見つかったとりあえず呟いとくねw"
"あっ、つまんねーこと聞くなよ！だったorz ありがとうくろりん。でも変換ミスってる。"
"とりあえず、研究だよなw 作業に戻るか。"
"@ue_azu その気持わかるわ。友人と集まった時に特に感じる。うーん、院生にしかできないことか。自分もあと半年いろいろ考えてみるよ。"
"@10paaa ☆-(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ　)ノｲｴｰｲ"
"マリーさんにつまんねーこというなよってツッコミもらいたい。てか、じょしらくみてーな"
"僕の今の夢は二次元を旅することです。お後がよろしいようで。ちゃんちゃん。"
"@10paaa 今の夢は来年には達成できるなw"
"自由研究でアリの研究とかしてた時期もあって、そのときは虫博士になりたいと思ってた時期もあった。今では虫とか気持ち悪くて全く触れないのだけど。"
"というか、子どもの頃ってどんな大人になりたかったんだっけ。クロノトリガーにはまってて将来はゲームクリエイターになりたいとか言ってた時期もあれば、安定した暮らしが欲しいので公務員になりたいとかいろいろ思ってた気がする。"
"たまに自分の年齢確認した時に、嘘だろって気分になる。子どもの頃に描いてたこの年頃の自分とのギャップがありすぎてもう。"
"でも留学してたり、社会人でバリバリ働いてたり、プーたろーしてたり、いろいろだから、やっぱり数年後なんてよくわからんな。"
"@ue_azu なるほど。社会人なってもやりたいことたくさんあると、確かにそういう気持ちにはならんのかも。でも、自分の周りではFBで子どもの写真もアップしてるのをチラホラ見かけるよw"
"@ue_azu 学生のうちは縁の無い話だと思うけど、社会人になってからなら案外早かったりするかもよ(・∀・)"
"最近の一週間のすぎるスピード半端ない。マジで加速してるんじゃないか。"
"そういえばテニスシューズ壊れたけど、どうしようかな。新しいの欲しいけど、ノーマネーなので困った困った。"
"ジンジャエールうまー"
"Now Playing: ""Weekend Warrior"" from ""Weekend Warrior"" (80Kidz)"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"飴玉(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ"
"@yu12com おかげで食べるのに躊躇はしないけど、なんか残念だよね"
"初音ミクまんはミクの可愛さが一ミリも伝わらないw"
"エメラルドより近いし、ステーキならココも選択肢に入る。"
"ぐぐったら一発で出てきた。South・Dragonっていうのか。うまそー　http://t.co/Hf0jV1lQ"
"そういえば普天間高校の近くにステーキ屋さんみたいのできてた。あの店の名前なんていうんだろ。"
"少し荒ぶったので、さんぴん茶飲んで落ち着こう。"
"@nakarxp まぁいろいろあるのはわかるが、そんな生活してるとおかんを派遣するぞw　自分で弁当作るとかいろいろと考えてみてよ。"
"インスタント食品ばかり食べてると、そのうち弟が荒ぶり始めるのでお気をつけ下さいお兄さま。"
"@nakarxp マジレスするけど、食事にお金かけろ。自分の体のことは自分が一番良く知ってるだろうに。"
"最近だらけすぎてちょっとアレ。"
"@kanpe777 たぶんね。よくわからんけど、いつもアレやるときはピンぼけしたり、ちょっと見えるようになったりを繰り返してる。"
"視力検査は毎回嫌な思いするんだよな。視力測定器とか0.1とか余裕で見えないし、あの気球のやつもガリガリピントを調整されるし、そうとう悪いんだなって凹む。"
"あの気球の画像は久しく見てない。そもそもぼやけて見えない。"
"@kitten_snow マジレスすると激しく同意の略。ネットスラングなので、覚えてなくていいよw"
"最近tokuho氏がランニングを積極的にしてて怖い。一体彼に何が起きたのか。"
"ヘッドホンつけて歌うのはちょっとw"
"とりあえず初心者wiki見る。"
"明日は午後から用事あるから、午前中に作業する。なので、ささっと寝ちゃお。"
"ちょっとファンキー改名してスケルポケットになってる。知らんかった。ちゃんとしたミニアルバムも作ってるみたいだし今度CD買いにいこうかな。http://t.co/n7fIy0kM"
"@kami_row いいね。他にもボンバーマン好きいたら是非やりたい。"
"@kami_row やりたいーヽ(*´∀｀)ノ スマブラは勝てんけど、ボンバーマンなら負けないよ。"
"スパボン3のオナジミサンは死ぬほどやったおかげで、ボンバーマンはだいぶ上手くなった気がする。"
"@tamikonekone 俺もぷよぷよもやられた記憶があるｗ でもあの時ボコられたお陰でいまでは7連鎖をさっと組める用になってるってのもある(・∀・)"
"ストⅡの待ちガイルにボコられたのはいい思い出。"
"@tamikonekone ボンバーマン以外は確かにハンデつけてもらってたなw 懐かしい。"
"@kami_row 決めたら少し安くしてくれるからいつもしてる。"
"@kami_row んー、髪を乾かす作業とか軽くマッサージしてくれる作業とか次の予約日を決める作業とかもろもろ兼ねてアフターケアでw"
"特にシャンプーが最悪だった。最初は本当に「どうした！？」って感じになった。いつもは全然悪くないというか、むしろ良い方なのに。"
"髪切ってきた。なんか今日はいつもより雑な感じにシャンプー、カット、アフターケアが進んで嫌な感じ。次行った時に同じ感じだったら、もう二度と行かない。"
"むくり"
"カミーン"
"北海道で緊急地震速報鳴ったのか。"
"うーん、わからんか残念。"
"ふぅ、昨日も見たけど面白いw"
"@chezter_lp スイッチ入ったーｗ"
"うーん、( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"夏はドコモの一人勝ちか。まぁあのラインナップみたらしょうがないのかも。auがんがれ。http://t.co/LFNnd6Nx"
"@taiki_one 会議室で両日13時から17時を予定。"
"@taiki_one たぶん見学自由なのでアポ取らなくても見れると思うけど、強いていうならnal先生かな。"
"@taiki_one 8/20
"しまった、発表資料を保存しないで消してもうた。"
"虹じゃなくてたにしができるに一票。"
"やっとで氷菓見た。学園祭編良かった。"
"振りすぎだろう。"
"雨がorz"
"雨降ってきた。"
"面白かった。軟式グローブ(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"そろそろ1時間終わりか。"
"@chezter_lp あったよw 後半も安定して面白い。マジで毎回ダンス違うし、気合入ってる。"
"@chezter_lp 本名初めて見たwへぇー  そういえばさっき言ってたkoikeが笑うシーンは33分頃にあったよ。"
"もう３０分も見てるのか。思ってたより飽きない。"
"@chezter_lp 今見てる途中。あったら言うよ"
"@chezter_lp あったあったw あの時可愛かったな･:*:･(*´∀｀*)ｳｯﾄﾘ･:*:･"
"@chezter_lp うんw 小学校の頃はパークはただの変態だと思ってたよね。以外にかっこいい。"
"毎回ダンスをちょっと変えてるしうまくなってるんだよな。言葉選びも上手いし、すごい。"
"馬の下りはいつ聞いても面白いｗ"
"@chezter_lp だよなー。今コレ見てるっ http://t.co/25a8EmUr!"
"思ったよりしわれた声。"
"軟式グローブ懐かしい。パーク面白い。"
"1と友人が同一人物にしか思えないw  http://t.co/j0XRC9Io"
"アイチくんとカイが相思相愛過ぎて困る。"
"Vanguardだから肝試ししても健全な感じになるのか。"
"でもミサキさん素晴らしいのでおｋ。"
"Vanguardの作画ちょっと変わったかな。みんな少し大人びている気がする。"
"@yuta1985 ゆらゆら帝国は今度外のCD借りてくるわ。Syrup16gもちゃんと聞くつもり。"
"@kj_syobu @Yutaka_Kinjyo ラーメンごちそうさまでしたー！美味しかったです(^^)"
"以外に予定早く終わったから、ラーメンいくか。"
"@chezter_lp ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ"
"英語煽りが続くゼミ"
"@atsushikinjo 最終的にはそれに進化する予定です"
"そろそろ本気だす。明日本気だす。いつか本気だす(^q^)"
"かさぶたぶたぶ"
"今日来てるシャツ狭いorz"
"@anedak_y それは残念(´・ω・｀)"
"@anedak_y 仕事帰り？"
"かもすぞー"
"ゆら帝はこのアルバムしか持ってないから、他のやつもちゃんと聞きたい。 Now Playing: ""アイツのテーマ"" from ""3×3×3"" (ゆらゆら帝国)"
"どうしよウサイン・ボルト。"
"しまった。間違ってるジャマイカ。"
"スライドかぁ(涙目"
"テレポートできるなら、是非ヨガテレポートの仕方を教えて欲しい。"
"@sheep_s27 これでわかるんじゃないかなっ http://t.co/dEgsNzLq"
"食べ物が美味しくなくなるので、全力で口内炎治す。"
"口の中に２つ目の口内炎ができてる。意識して野菜食べてもだめですか、もう勘弁いしてよ。"
"ﾖｫｶﾞｯ"
"座ってるとヨガテレポートしたくなる。"
"ルイボス茶美味しいな。ノンカフェインだし、飲み物ローテの中にいれようかな。"
"@kami_row たぶんプロフィール画面でサブメニュー開くと赤外線で送信の他にbluetoothで送信とかあるからチェックしてみて。"
"思ってた以上に友達がAndroid携帯を使いこなしてなくてびっくりした。赤外線無いならbluetooth使おうよっていったらなにそれみたいな感じだった。"
"高校の頃の友人からお土産もらった。ありがとう、美味しくいただきます。"
"大学着いた瞬間に友達から連絡来るってタイミング悪いorz"
"あと一点！"
"メキシコの勝ちムード。ブラジル頑張れ。"
"バレーすごいな。"
"そろそろ移動するかなー。高校の頃の友達に会うのは久しぶり。"
"マリーさんのつまんねーこというなよはめっちゃいい"
"市民図書館で借りた本の返却期限過ぎてる。早く読んで返そう。"
"@tobaru いいよなー。早く野菜盛りまくりたい。"
"久しぶりに土曜に大学来たった。"
"@hisa_kami 私も楽天のロゴが見たくないのでEdy使うの辞めたいのですが、うちの地元はedyが根付いてしまっていて使わないわけには行かないので辛いです。元に戻して欲しいです。。。"
"キラキラネームの一番の弊害は、漢字を見ても読み方がわからないことだと思う。この漢字ってなんて読むんですか？っていちいち聞かないといけないとかマジで困る。"
"@tkaito47 サブウェイだけにですかw でもそれだと沖縄に出店不可能になっちゃいますよ"
"nal先生のブログ見て、サブウェイが沖縄上陸することを知って胸熱。年内に5店舗とか是非琉大周辺に出店してくれ。http://t.co/zjtBVKOo"
"docomoもiPhoneを取り扱うようになるのか。"
"アクセル・ワールドの沖縄編は良い感じだな。"
"消費税上がるってことは、自販機の値段もまた上がるのかな。"
"県外から友人がちらほら帰ってきてる。でもみんな滞在期間短すぎて会えるかどうかわからんな。"
"じょしらく見てるとまったりする。"
"葉っぱ隊並に正直に生きてる。"
"友人のMBPが面白いことになっている。"
"@mocco200max 嫉妬というか、俺を変態扱いするのやめろｗ のーまるのーまる。"
"@mojiai そうなのか。影響受けたわけでなくて、デフォルトでそのキャラなら素敵。"
"@mojiai まりもの影響受けるの良くない(ﾟДﾟ) 悪影響だよ、悪影響。"
"@yo_si_o いつも通りで安心した。"
"@yo_si_o そうなのかｗ そんなキャラだとは思いもしなかった"
"@mojiai や　め　ろ　ｗ　ｗ　w　"
"@yo_si_o 先輩でもまぁ、いいんじゃないか。 あんまりヒドいと先輩後輩関係なくみんな引くと思うがｗ"
"なるほど、これが訓練されたファボ魔なのか。すげー"
"ファボ怖い"
"いまのはビビった。ファボする速度半端ないｗ"
"貧乳はステータスってのはわかるけど、希少価値があるかどうかはわからん。"
"@morobororo ごめん、また今度ねw"
"@morobororo (´∀｀*)ｳﾌﾌ"
"@morobororo （　´∀｀）つ□ 涙拭けよ"
"二人で10時間ということは、１人5時間。そんなに歌ったら最終的にざわわ歌い出すんじゃないか。"
"飲んだ後の沖縄そばはめっちゃいいよなー"
"瓶ビール飲みながら、お腹を摘んだときの絶望感といったらね。もうね、ランニング始めたくなりますよ。。。"
"@kami_row @mocco200max 着痩せするタイプなの･:*:･(*´∀｀*)ｳｯﾄﾘ･:*:･　ってRTしようと思ったのに、なんかもう恥ずかしい。"
"RTできないと思ったら、鍵付きなのか。"
"まりもを甘やかすの良くない。S度がアップする。"
"消費増税法通ったのか。ニュース見てなかったから気づかなかった。"
"結局、今日のPD発表会最後まで見なかったからどこが優勝したのかわからない。"
"急に雨降ってきた"
"@evhemarry そっか、いろいろ大変だな。なんか、最初のネタがこれに繋がるならプレゼンとしてはとても良い物になった気がするね。"
"@evhemarry なるほど。じゃあこっちの琉大総合掲示板がメインで、最初の動画は完全にネタだったのかな。"
"@evhemarry 途中って中間発表で変わったってこと？"
"あの動画はなんだったのだろう。テーマ変わった？"
"姉が欲しいので、妹はパス。"
"これで発表時間終了したら、さすがにこの班はF確でいいでしょ。"
"@mojiai ustあるよ。http://t.co/grqKVePV"
"この班のPMは本当にご愁傷様です。"
"ネタもいいけど、真面目な部分も無いと大変なことになるの知ってるのかな。"
"茶番w"
"なんぞこれ...。"
"ちょっとこれ大丈夫なのか。"
"@nakarxp 修造はボイス機能必須"
"> < ←この顔はあざといけど、好き。"
"@115702 や　め　ろ　ｗ　"
"@115702 質問したら捕まるぞw"
"いつのまにかトイレになってる。"
"フレッシュまではがんばるか。"
"そろそろ離脱するか。"
"ustブツブツきれてきた。ぐぬぬ。"
"@Gicc 情報を載せたいとメールしてもらえると対応してもらえると思う。"
"今度一緒にいこうぜRT @taiki_one: ボドゲしたいだ"
"ここは頑張ってるな。プロデザっぽい感じがする。"
"もしかして、最後には自分を食べるアプリなのかな。"
"スライド見やすくていいな。"
"発表前に事前確認しないと時間もったいない。"
"あう。バッテリー無いw"
"@okuuuma 仕事がんば。負けないで。"
"今年のustはブツブツ切れなくて快適。"
"家庭環境は関係あるけど、親を反面教師として頑張る子どももいるからな。腐る子どもと何が違うんだろ。"
"昔、塾でバイトしてた時に、入塾する理由に学校で先生が授業をちゃんとしないからって人は何人かいた。"
"うーん、この発表最初から見たかった。というか、午後は会場いくか。"
"質問長いw"
"ざっとTL見てもえすさんが人気ってことしかわからなかったw"
"しまった。B1の発表ほとんど見逃した。"
"@jackkitte そうね。でも、いろいろハプニングも起きるし、結構楽しかったりもするから楽しんでね。"
"@jackkitte 大丈夫。今日車で話したけど、手を抜こうと思えば抜けるから。"
"発表前日の後輩に辛辣なコメントをしまくる先輩たち。"
"ぱいおつちゃんイケメン。"
"発表練習始まった"
"@noharasatoru 発表は明日か（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"葉っぱ隊聞くと元気になれます。"
"救急車もエクストリーム運転したら、それはもう世紀末。"
"自宅までエクストリーム帰宅するとしたら、まず7階から飛び降りないといけないのかwww 空飛びたい。それなら帰れるのに。"
"@s_n_z_t 軽く2~3回は死ねるよね。琉大から出るだけでも、窓から飛び降りて、車にはねられる危険性がある。"
"@s_n_z_t 障害物を無視して家までまっすぐ帰るとか。"
"色や長さまでこだわってるの(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"らきすった"
"里中は結構好きなキャラだけど、ゆかりっちをP4Uに出して欲しかった。"
"エンジョイ勢が通ります。"
"しかし研究室に置いてあるくまを見られたのは恥ずかしい(-_-;)"
"なんかTLに布袋寅泰を思い出させる人がいるw"
"頑張れくろりん。"
"珍しく712に人がたくさんいる。"
"@acrolein そう言われると聞きたくなるじゃないかw"
"あのテレビに出てるメンタリストの人そんなに嫌いじゃない。ご飯食べながら見る分にはちょうど良い感じの面白さ。"
"そうか、新しい道を歩み始めたのか。良かった。彼にはいろいろと迷惑かけてしまったから、新しい場所で頑張って欲しいです。"
"ご飯食べてまったり。"
"@mojiai 顔文字でいい感じにあおってる感じがまたアレだよねw"
"明日はPDの最終発表なんだよな。今頃修羅場なんだろうな。"
"バイトから帰宅。疲れたー。"
"口内炎の痛さで起きた。くっそくっそ。"
"明日の内職用のラノベゲットしてきた。"
"YEBISUごくごく。美味しい。この1本をじっくり飲もう。"
"よし帰るか。"
"久しぶりに焼肉食べたくなってきた。来週くらいに行きたい。"
"腹減り。もう少ししたら帰ろっと。"
"あー、やっぱり揺れてたか。ディスプレイが動いてて気づいた。"
"この季節にネクタイにシャツとか想像しただけで暑くなる。"
"@chezter_lp ie-newsで流れてたバイトの話。"
"明日スーツ(上着無し)なのか。シャツにアイロンかけないと。"
"句読点の話か。昼ドラのようなドロドロな展開を想像してた。"
"あついなと思ったら、ドア空いてた。"
"@assicontradict （ ´∀｀）人（´∀｀ ）ナカーマ"
"深夜にamazon開くと結構長い時間ウィンドウショッピングしてしまう。"
"@assicontradict その顔文字は全然眠そうに見えないw"
"1袋消化するのかと思うと、お先真っ暗。"
"ぐぬぬ。この飴玉美味しくない。"
"そろそろ髪切りたい"
"@tokuho_1234 18時半にそっちの研究室行くよね"
"ゲームみたいにいつでもセーブしたい。"
"もうちょいでランニングの時間だけど、作業がキリのいいところまでいかない。"
"市役所行くの忘れてたorz そういえばコンタクトの洗浄液も切らしてたな。"
"クーラー消し忘れて寝たから、なんかダルい。"
"いま使ってるカバンがもうボロボロなので、新しいの買ったった。1年半愛着を持って使ったから少し名残惜しい。"
"劇場版まどマギのチケットに悪意しか感じないw"
"腹減った。ご飯どうしようかな"
"諸費用って住宅用語だったのか。知らないで使ってた。"
"@myzt_ あー、ほんとだ。ミスってるねw"
"最近はマジックディスクがお気に入り。迷子犬と雨のビートがあるのが大きいかな。"
"いろいろ必要な経費を全部書くのメンドイから、諸費用で書いていいのかなって思ってた。"
"紙が1枚無駄になった(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"この枠って入学年度書くのか。間違えた。"
"ボールペンで字を書くの久しぶり。"
"@himajin315 記憶がはっきりしないけど、ネットだとチケット購入した後に座席選べたと思う。もし機会があったら確かめてみて。"
"@himajin315 JALもスカイマークもできた気がするする。"
"ビューンはiPad持ってるなら入れても良いかも。"
"やっぱり、もうちょい非公式な時に手書きフォントは使うか。"
"手書きフォントはやっぱり良くなかったか。 そういえばnal先生にも「見づらいwww」って言われてたや。"
"直球な質問だなw"
"B4の内定者呼んでないのか。B3ならそっちの方が参考になるのかも。"
"こうやってみると本当にタイプが違うなぁ。"
"かっこ良すぎるセリフ。"
"こういう場所ってすごい緊張するんだよなぁ。"
"@HAYAT0o_ 今すぐにでも帰りたい(^q^)"
"あー、もう帰りたい。帰りたい。"
"edy持ってくるの忘れたから、部屋から出るのメンドクサイ。"
"中止のメール粘ったけど、そろそろ出ないと間に合わないかorz これ絶対誰も来ないだろ。。。"
"起きた。これは1限本当にあるのか。。行きたくないなぁ。。。"
"ん？真ん中の兄者からメールが来ておる。"
"うーん、ご飯までゲームでもしてようかな。"
"買い出し行きたいけど、外に出るのはちょっとなー。"
"ヘッドホン疲れたから、イヤホンに変更。"
"そこそこ台風っぽい雨になってきた。"
"そうか、彼はジオ系の魔法をマスターするためにランニングに出かけたのか。"
"ちょっとボンバーマン買ってみた。"
"すごい雨乞いしたい気分。"
"面白かった。見れて良かった。"
"すげー。この展開は良いね。"
"面白い試合展開。"
"まさかこんな時間からランニング？そんなまさか。"
"ハイクリアーの応酬みてるといつ場面が変わるのかドキドキする。"
"なんかいとうあさこみたいな顔してる"
"逆転きた"
"@mojiai 負けてもリアルスマブラしたらダメだよ"
"@chezter_lp へー、そうなのか。初めて知った。 恐ろしや恐ろしや(*_*)"
"@tamikonekone そんなことは知ってるよっ！俺だって、俺だって前まではよく食べてたしっ！でも今は…。"
"今のラリー良かった。"
"@yamai123 そう言われると、罵られたくなります(・∀・)"
"@chezter_lp 激闘っていうか、選手死んじゃうよ(；・∀・)"
"@chezter_lp えっ、そんなにゲーム数やったの？ 異常じゃないかw"
"19-17って一瞬なんのことかわからなかったけど、タイブレークの結果か。"
"@chezter_lp いいねー。そんなに上手くはないけど、バドは結構好きだし、やりたい。"
"@tamikonekone こんな時間にプリン食べると…。"
"テニスもいいけど、バドも面白い。"
"うーん、やっぱり直撃コースか。少しはそれると思ったのだけど。http://t.co/U9o5O0kb"
"シャープのライフはもうゼロに近い。"
"外の様子見てると明日本当に台風くるのかなって思う。"
"美味しそうな画像みてしまったから、腹減った。ご飯たべるかなー"
"@mocco200max 楽しそう(・∀・)"
"@assicontradict ただいまー"
"帰宅。途中寝てしまったから、帰りは割と元気だった。"
"北口だと思ってたら東口だったか。しまった。"
"@mocco200max 夏だから大丈夫。問題ない(ｷﾘ"
"@mocco200max 許されな…って、ちゃんと代わりにアイス買ってきたから大丈夫だよ"
"お茶会終わり。今日は茶菓子担当だったのに忘れてしまってごめんなさい。"
"絶賛ドン引きキャンペーン中。"
"情報科学演習の授業受けるのだから、PCくらいは立ち上げててよ( ；∀；)"
"後期のTAは月1か。これは頑張って起きないといけない><"
"誰だー。PC室のクーラー切ったの。絶対に切るなって張り紙してあるのになんでorz"
"今日は早めに移動するか。"
"@kami_row 今日は13時には研究室いるはず！"
"@noharasatoru ゲーム中の発言とか別に気にしないでもいいってw またやろうねー(^^)"
"やっぱりマロには勝てんかったか。いま思い出したけど、そういえば前も全然勝ててなかったw"
"そろそろ寝るる。Now Playing: ""F-メモリー"" from ""1st"" (FUZZY Quartet Row)"
"ネタによく使われるけど、普通にいい曲。Now Playing: ""ultra soul [Alternative Guitar Solo ver.]"" from ""GREEN"" (B'z)"
"エクスカリバーのバーゲンセール。"
"うどんが食べたいです。夢が無いですね。"
"オンリーロンリーはーいぼくミッキー Now Playing: ""オンリー ロンリー グローリー"" from ""ユグドラシル"" (BUMP OF CHICKEN)"
"@Draisine （ ´∀｀）人（´∀｀ ）ナカーマ"
"自分のFANの論文見直してたら、誤字脱字が結構あることに気づいて凹む。"
"最近ランダム再生で凛として時雨の再生率高い。どうしたiTunesDJ。Now Playing: ""ハカイヨノユメ"" from ""just A moment"" (凛として時雨)"
"お後がよろしいようで。"
"@refreshESU おっけー。結果知ってても楽しめるので大丈夫！"
"高校生の頃に錦織圭っていう選手に出会いたかった。いま部活やってる人たち羨ましい。"
"@refreshESU こういう結果ってツイートするのが普通だから、申し訳なく思う必要無いよ(・∀・)"
"TLで結果を知ってしまったけど、明日ちゃんと試合全部見る。"
"決まってしまったのか。。。錦織。。"
"デルポトロ戦やってるのか。録画してるので、明日の楽しみにするか。"
"シャープさんどうなってしまうん。。"
"@kdmh2 だよな。自然にああなったなら奇跡で、誰かのいたずらならちょっとやりすぎだろwって思う。"
"工学部１階のドアの所、クモに注意。お化け屋敷かよ！ってくらいに上からクモが垂れてきてた。"
"何枚のスライドをジェノサイドしたのだろうか。わからんとです。"
"これは見る！RT @NHK_PR: あります！「テニス男子シングルス準々決勝▽錦織圭対デルポトロ」、BS1で21:52ごろの予定です。 RT @tolimigaiga: @NHK_PR 2号さーん！今日は錦織くんのテニスの試合は放送しないんですかー？"
"相変わらずプレゼン資料作るの時間かかってる。２日かけてまだこんだけとかヤバイ。"
"なぜかSAN値が下がってきた気分。"
"ちょっとだけ仮眠"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"食後の休憩。"
"テスト期間だから、この時間でも北食が人でいっぱいだった。"
"集中力切れた。北食いくかなー"
"@chikizero おめでとー。お疲れ様！"
"@chezter_lp 熱いな。見逃さないようにしないと(・∀・)　楽しみだなー"
"錦織3回戦買ったのか、すげー。次は準々決勝か。相手誰だろ。"
"@chezter_lp じゃあ、生活週間改めるしかないな。とりあえず、昼間に研究室でいびきかいて寝るのは良くないよ。起きたら注意はしないと。"
"@chezter_lp うーん、通学時間が短いからその考えがよくわからん(´・ω・｀) そういうものなのかな。"
"@chezter_lp (￣ー￣)ﾆﾔﾘ"
"疲れてるなら家に帰ってぐっすり寝ればいいのになぁ。"
"@chezter_lp さすがにイヤホン装備したよw"
"OSのバージョンアップはしない、グーグルアカウントが要らないか。こういう思い切ったのニッチを埋めてくれるから好き。らくらくスマートフォンいいなぁ。http://t.co/QqrtQsRv"
"wii持ってたらドラクエしたかったな。ソードアート・オンライン見てたらネトゲしたくなる。"
"@kami_row おっけー。明日は昼休み〜３限終わりが都合が良いからその時間帯でいい？"
"低評価のレビュー消したら、なんのためにユーザーに評価お願いしてるのかわからなくなる気がする。"
"体操の内村は個人で金メダルか。すげーな"
"うん、寝よ寝よ。"
"そろそろ( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"バドミントンの無気力試合ヒドい。見に来た観客が可哀想。"
"この曲はなぜか好きなんだよなーNow Playing: ""関風ファイティング"" from ""KJ2 ズッコケ大脱走 [Disc 1]"" (関ジャニ∞)"
"猫の理想はニャンコ先生なので、丸い尻尾も欲しいところ。"
"彼はきっと夢のなかで脳波のコントロールをマスターするはず。"
"@yogisuzu それもいいですが、これなんてどうですかw  http://t.co/dDdQEdjB"
"そういえば、カー君とメタモンってちょっと似てるよなぁ。"
"ペンギンといえば、スカイツリーの近くにある水族館行きたい。ラジオで言ってたけど手の届く距離でペンギンを見れるらしい。"
"@yogisuzu ぐぬぬ。その発想があったとはw  今度、お土産買っていきます(・∀・)"
"@yogisuzu 猫じゃらしではしゃぎ回るyogisuzu先輩を想像してもよろしいでしょうか。"
"Facebookのタイムラインがきらきら眩しくて見れない。視力悪くなりそう。"
"3つ目以降は以下略。Now Playing: ""ハイウェイ"" from ""ベスト オブ くるり Tower Of Music Lover [Disc 1]"" (くるり)"
"ミュージカルって聞くと、みじゃのことを思い出す。久しく会ってないけど、なにしてるんだろなー。"
"目がしょぼしょぼするなー"
"ブレイブリーデフォルトってもしかしてFF外伝のメンバーが作ったのかな。"
"27時間テレビの録画はやっとで20時間過ぎまで消化。アカン警察で綾部がボコボコにされるところは噂通り面白かった。"
"今日はちゃんと3キロ走れた。先週よりは楽になってた。"
"だいぶ迷ったけど、テンプレはこれにするか。"
"インタラクションも面白そうだけど、NLPがいいなやっぱり。"
"タイトルも面白いの多いなw 思い出デストロイヤーとか接吻にふわもにゅインターフェースとかどんな内容なのか気になる。"
"インタラクションはちょっと面白そうだなって思ったけど、よく見るとなんでもアリな感じ。"
"ビザをピザと未間違えて、一瞬何のことなのかさっぱりだったw"
"@naltoma はい。自分の中ではNLPでほぼ決定かなと思っているのですけど、一応、先生の投げてくれたURLの他の学会も見て考えようと思います。"
"うーんNLPなのかなぁやっぱ。"
"Xマナし払って赤ペン先生を召喚！"
"@mocco200max 見ちゃったかｗ"
"昨日作業進まなかった分、今日は頑張る。"
"そしてランニング行きそびれた。ぐぬぬ。"
"帰宅った。ちょっと出かけるつもりが思った以上に時間かかったorz"
"メールチェックだん。後期もTAやりたいので、希望書きにいかないと。"
"@refreshESU そうなのかw しかし、就活で鍛えられた私のぼっち飯力とどっちが上かな(・∀・)"
"熱があるわけでは無いし、特にこれと言ったあれはないからご飯食って寝ればなんとかなるかな。"
"今日は大学行くのやめとくか。なんか調子悪い。"
"@refreshESU 例：ソロランチのスペシャリストが、今日もいつもの指定席で鮮やかに昼飯を食した。(約：いつもぼっち飯してて、今日も隅っこの１人席で慎ましく昼ごはんを食べた。)"
"テスト"
"最近、chromeが重たい。なんでだろ。"
"腹減ったから帰ろっと。"
"授業はこれで終わりか。発表聞いてて楽しかった。"
"@keiki11 ちょっと前にガイアの夜明けでやってたよね。ホント頑張ってるよなー。"
"天文対話は禁書目録なのか。そげぶっ"
"NHKで科学者特集見たくなった。そういう番組作るとNHKはすごい面白いし。"
"@chezter_lp それは福山雅治(ﾟДﾟ)"
"なんか科学者はみんな１つはかっこいいセリフを持ってるイメージ。"
"最後はガリレオかー。"
"狂犬病のウイルスを目視しないで、どうやってワクチン作ったのか謎い。後で調べるか。"
"パスツールっていろんなことやってるな。化学、生物学、医学って万能すぎる。"
"質問タイムないのか。ぐぬぬ。"
"空が青いのはレイリー散乱で説明できるとな。"
"なんかいろんなことやってるなと思ったら、ダーウィンってニートだったのかw 知らんかった。"
"次はチャールズ・ダーウィン。"
"しかし、専門用語の嵐で半分も内容が理解できんかった。"
"化学はやっぱり兵器に応用されやすいんだな。発明した本人の意志とは無関係に、死後、軍事利用されてたりするみたいだし。"
"数式見せられて、さらっと説明するだけじゃ全くわからんなー(涙目)"
"ファラデーの電気分解。"
"いろんなことに興味を持ち、直感で何かを見つけ出す科学者か。かっこいいな。"
"マイケル・ファラデー"
"@funaki_Z4 なるほど。人数が多い分、レポートで個々の生徒に対応するんですね。出来ない人には補習をやるのも、痒いところに手が届くような授業でいいと思います。"
"@funaki_Z4 大人気ですね(^^)。発表の代わりに何かやっていたりするんですか？"
"今日の情報科学演習も発表。楽しみ。"
"クーラーで涼みに大学に来たんだと自分に言い聞かせる作業終わり。"
"@mocco200max 今日は授業をめいいっぱい使うので、出番は無いそうですw"
"ふふふ、さすがに大学着いてからのメールだったから心が折れそうになった。"
"@myzt_ (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ それなら喜んで行く！"
"@myzt_ おごらないけど、連れていくのならいいよ。"
"@yo_si_o お手柔らかに頼む(^_^;) こういうの苦手なんだ。"
"@yo_si_o なんかそうみたいね。"
"@myzt_ 神様に期待して。俺のダメな話なら飲みに連れていけばいくらでも聞けるはずだからw"
"や　め　ろ　RT @mocco200max: @myzt_ 期待しとけよ，かなりためになる，かなりセンス溢れるすばらしい発表になるから"
"@myzt_ 1限寝坊しそうで怖いw"
"明日何話そうかなー。思い返すと真似して欲しくないことが多すぎて多すぎて。"
"さて、作業すっぺー"
"音声テストのやつは問題無いか。ますます原因わからん。"
"無線から有線に切り替えたらSkype繋がらんくなったorz"
"砂糖と砂糖のコラボレーション。"
"なのははしっかりストライカーズまで見るべき。魔法少女の王道って感じがあっていい。それでその後にまどまぎみたらどれだけ異質な魔法少女なのかわかる気がする。"
"いっけね。明日の資料作ってないや。"
"@115702 それは同意。男ってホント単純だよなって思ってしまう。"
"@115702 世の中にはお世辞という言葉があってね...。"
"家の片付けが半分ほど終わった。残りはまた今度気が向いたときにする。"
"でも、怖いから必要ないときは使わないでおくか。"
"家で掃除してたら、膨張してた白macのバッテリー発見。なぜか普通のサイズに戻ってたから使ってみたら充電できた。なんでだろw"
"バテてたけど、そろそろ活動開始。"
"これだけ暑いと、麦茶が美味しい。グラスに入れてカランコロンって氷が音立てるだけですごく夏気分。"
"中部病院って意外と遠かったな。ほとんど曲がるとこ無いし、道には迷わなかったけど。"
"帰宅。おばーの送迎。和風亭ごちそうさまでした。"
"@kami_row メールならDMなりSkypeなり用件を伝えるといいよ(^^)"
"明日は個人でランニングでもしてこようかな。火曜日にみんなで走るなら、明日がちょうどいいタイミング。"
"@Yutaka_Kinjyo やりますかー？兄貴も暇らしいですよ"
"暇だなー。なんかしたい気分。"
"@nakarxp イエス。家の冷蔵庫にあるよ"
"いただきもののマンゴー食した。ウマー"
"@tokuho_1234 お店ならDEPOでいいんじゃないか。"
"風呂入ってさっぱり。テニスは日差しがきつくて結構疲れた。"
"起きたった。もうこんな時間か、テニスの準備しなきゃ。"
"開会式最後まで見れなさそう。( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ。"
"@_siman_ (・∀・)ｲｲﾈ!!"
"高校の頃に友達が聞いてたな。音源持ってないから借りにいこうかな。"
"Arctic Monkeysか。"
"イギリスの歓声すごいな。さすが自国開催。"
"出た、アメリカ。めっちゃ人多い。"
"ヴィクトリーランを最初にやったのウガンダなのか。"
"みんないい顔してて眩しい。"
"参加選手の少ない国でも１枚はメダル持って行って欲しいな。"
"スペインの国旗持ってる人めっちゃデカイw"
"思ってたより知らん国がたくさんある。"
"@mocco200max ねー。コスト的に大変だと思うけど、日本も着物が良いな。"
"ジョコビッチきた！"
"民族衣装は見ててやっぱり良い。どこもキレイな服だよな。"
"ワンセグからテレビに移行して、キレイな画面で見てる。"
"思ってたより開会式面白いな。"
"チョコレートガーナ。"
"フランスってフェイシング強いのか。"
"バナナ～"
"今の国、初めて名前聞いた。"
"昨日、うなぎ食べれなかったから今日でもいいからうなぎ食べたい。"
"@kanpe777 ごめん。PC見てなくてリプに気づいてなかった。ちなみに俺はゲットできんかった〜( ；∀；)"
"ｶﾞﾀｯ RT @kanpe777: 今日サンエー行ってうなぎ半額を狙うハーフプライサーがこちらになります"
"@tsoshiro 最新版にしたら、FreeMindのフォントが改善されたよ！tsoshiroもバージョン挙げてみるといいかも(・∀・)"
"汗臭い。お風呂入りたいなー"
"なんかもう、穴掘って隠れたい気分。"
"家賃込みで1ヶ月5万で生活してるって流石に嘘つきすぎだろw"
"グラフ中に大きな変化があるなら、その変化した理由を自分で考えて考察で発表して欲しいな。ただ変化してるとだけ言われてもなー。"
"この発表はツッコミどころ満載だけど、どうしよう。"
"ポケモンの強さについての発表。共通でやる勇気に拍手。"
"@chezter_lp 著作権の侵害してる。そういうのよくない。"
"@chezter_lp ぐぬぬ。"
"(_Д_)ｱｳｱｳｱｰ"
"って、ゼミ資料作るの忘れてたorz"
"指定された発表曜日に発表資料ができてないのにニタニタしてできてないですっていうの良くない。"
"gobyもメンテしてやらんとな。使わんと勿体無い。"
"@donotwork それが先週からwindowsの教室使ってるからmacの教室にはいかないんだな。"
"そろそろTAの準備。今日は最初から最後までずっと発表だったはず。"
"@aya_capricciosa 深夜のピカルの定理とはねトびメンバーとの絡みのとこで、ムチャぶりのネタを振っておいて、芸人がリアクションしたら無視すれば面白いと思ってそうなところが残念な感じでした。アナウンサーなので時間を考えての無視だったのかもしれないですけど。"
"27時間テレビでのミタパンにはがっかりした。"
"@gakiyasan だよねw たぶん塾長も知ってて言ってそうだから怖い。"
"@gakiyasan 塾長「数学も理科も理系科目だから同じ感じで楽勝でしょ(ｷﾘ)」"
"久しぶりにぷよぷよしたいな。"
"アルルどこいったー？"
"Mindnoteの有料版も惹かれたけど、やっぱり無料の魅力は大きいな。"
"FreeMindを最新版にしたら、だいぶキレイになった。これで良いかなー。"
"おー、なんかキレイな感じ。でもLite版だと折りたためないのか。"
"@chikizero ありがとー。ちょっとLite版使ってみる。"
"久しぶりに映像込みで見たい。Now Playing: ""ミラクルペイント"" from ""初音ミク ベスト '07-'09 MEMORIES"" (OSTER project Feat. 初音ミク)"
"というか、freemindのフォントの汚さに我慢できないから新しいソフト探そうかな。"
"mindmap久しぶりに使うと以外に難しいな。"
"amazonの箱って無駄にデカイから処分に困る。"
"朝型人間キャンペーン中。　"
"寝よっかな。作業したいけどねむねむ。"
"後輩の話聞いてると、自分のGPAでnal研入れたことはホントに運が良かったなと思った。"
"@MJB_ARMY_GREEN てへぺろ(・ω<)"
"@MJB_ARMY_GREEN とりあえず行ってみるかw"
"進化計算班から帰学。お好み焼き美味しかった。ごちそうさまでした。"
"全体的に図での説明が足りないかも。"
"クライアントは良い人が多いなー。悪キャラ設定でいいのに。"
"ホワイトボード使うのは(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"あうorz シミュレータの部分は間に合わなかったのか。"
"グラフに対する考察もうちょっと欲しい感じ。"
"図での説明が欲しいなぁ。初めて聞く人には伝わりにくいかも。"
"そろそろ進化計算班の発表。ちゃんと仕上げてきただろうから楽しみ。"
"Now Playing: ""GO★FIGHT★WIN"" from ""GREEN"" (B'z)"
"ソバババーン。"
"そろそろ軽くご飯食べてくるか。夕方にはお好み焼きが待ってるので、空腹がしのげればおｋ．"
"@greenbanban2319 キングボンビーみたいな口調だなw"
"しまった、メール全然みてなかった"
"3DSのルーンファクトリー4は気になってる。"
"最近のお気に入り。体温計でズルはダメ。Now Playing: ""おねだり44℃"" from ""ぱみゅぱみゅレボリューション"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"@kacchan0301 おうよー(・∀・)"
"@kacchan0301 俺もまだ一週間持ってないから、これからが正念場。"
"朝方生活に直りつつあるけど、午前中の眠気がキツい。もう少しこの生活続ければ改善するのかな。"
"@kacchan0301 最近の朝方生活の成果だよ！"
"朝ごはんしっかり食べたから腹減ってない。昼飯はもう少し後に食べよ。"
"ネイルして家事はさすがに難しい気がする。"
"30分近く気づかなかった。(_Д_)ｱｳｱｳｱｰ"
"あー、書き忘れてるorz エラーの原因これだったんだ。"
"若者の〇〇離れってフレーズ聞き飽きた。 RT @R_SocialNews: トヨタのカーシェア参入「若者のクルマ離れ」歯止めに期待感 　#r_socialnews https://t.co/BEiIoBHH"
"きょっと仮眠取った。眠気がすっきりしたかどうかは不明。"
"NAHAマラソンの申し込み開始だって。"
"朝方に切り替えたはいいけど、この眠気はどうにかならないものか。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"うなぎの完全養殖は期待していいのかな。"
"今日は進化計算班の発表の日。"
"@nakarxp そっかー、やっぱり趣味合わないなw まぁプレイ時間に4~5時間とか書いてある時点で、買ってもほとんど回らないんだろうけど。"
"ポケットマネーで買うにはちょっと勇気がいる値段。大人しくどうぶつしょうぎでもポチろうかな。"
"うーん、ダメっぽいかな。ファンタジーボードゲームとか好みのドストライクなんだけど。"
"@nakarxp やったー、買ってくれるんだね！ありがとうお兄ちゃん。"
"@nakarxp お兄ちゃん、このボドゲしたい。http://t.co/QHl7lVE1"
"@mojiai さすがにガチで踏んでくださいとは言わないw"
"@mojiai やーめーろー"
"@mocco200max ちょっと勘弁してよ(´・ω・｀) ドMとかそんな嘘ついたらあかんて。"
"拡散良くない。ダメ絶対。"
"@mocco200max ちょっとそういうのやめようw"
"@mojiai さて、どんな被害に合うのか楽しみw でも、普通に紳士な対応な場合も考えられるのでそっちだったらつまんないなー(^q^)"
"@mojiai やっぱり裏あるよね。。。さっきM2でドＳな人が優しい発言してたので気になってた(・∀・)"
"普段ドＳな人が優しいこと言ってると裏があるのではないかと思ってしまうと勘ぐってしまう。"
"また一気にOSのバージョンあげるかな。いま上げなかったらたぶん、卒業するまでスノレパのまんまかもしれない。"
"開始当初は都市部の一部に限られるって書いてあるから、沖縄が対応するのは何年後になるかわからんけど。"
"ソフトバンクのプラチナバンドの提供開始したのか。電波良くなるのかな。"
"@s_n_z_t  でも他のお客さんはギャーギャーめっちゃ怖がってたので、自分たちは少数派なのかもしれないね（´・ω・｀）"
"かもかもになってる。"
"@s_n_z_t うーん、最後はちょっとびっくりしたかも。もう少しお化け屋敷の部分が長くても良かったのかも。"
"内容はほとんど覚えてないけどw 怖いから逃げるのか、逃げるから怖いのかはまだわかっていないとかは初めて知った。"
"お化け屋敷で科学するは、後半の展示の方が面白かったかも。"
"口内炎痛い。今回は薬塗ってもなかなか治らないな。"
"まー◯◯◯に(ryRT @tarkar0224: www RT @yoshi__o: ○ーちゃんに抱かれそうになった。 RT @tarkar0224: 音楽に専念するからと、ラジダブを卒業したMaｰmiが738に出演してる本当の理由とは？ とか？"
"@taiki_one おｋ！昼頃だと助かる。"
"@taiki_one こういうのは忘れたちゃうので、できる限り早めにやった方がいいかも。俺もすっかり忘れてたし(；・∀・)"
"完全に忘れてた。忘れる前にすぐにでも払いにいきたい。"
"@taiki_one 俺も払ってないw"
"しかし、デザート食べたかったなぁ(´・ω・｀)"
"思ってた以上にお腹いっぱい。"
"そういえば、27時間テレビでさんまさんに対してタモさんが「どうして俺が怒られるんだ。お前の笑いが正しいのか。」みたいな感じで文句言ってたのがすごく印象的だった。"
"良かった。さっきの前言撤回。"
"そういえばがじゅまるのサークル情報サイトでボドゲサークルの情報扱ってるのかな。。"
"@s_n_z_t アプリとかでコンピュータとの対戦はちょっとね。"
"@s_n_z_t 対人戦は思っている以上に面白いよー。"
"いきなりインスト30分とかかるやつやると、大抵の人が拒絶反応起こす気がする。"
"どうぶつしょうぎでボドゲ入門みたいのもありかも。まぁ普通ならCatanかドミニオンだけど。"
"@chezter_lp なんかねー、FBちらっとみたらそんな感じがした。"
"@chikizero なるほど。今日から彼もボドゲ信者になるんですね。"
"もしかしてうちの兄貴の後輩になるのかな。"
"@kamiokande おめでとー"
"@chezter_lp マジかw 俺はちゃんとkrd先生の話聞いてなかったっぽい(^_^;)"
"@chezter_lp 先生が後から気づいて使ってた。そんなのあることその時に知ったw"
"PUFFYって聞いてると落ち着く感じがする。"
"んー、ちょっと使わないだけでショートカットコマンド半分くらい忘れてる。"
"あーまんじゅうこわい。"
"ギリシャ→スペイン→イタリアまでは順番が揺るがないのかもしれない。"
"起きた。朝方生活に改善の兆し。"
"さて、寝るか。"
"ご飯食って、体力回復しよう。"
"うーん、なかなか体が疲れてる。無理しないつもりが意外に頑張ってたのかw"
"そろそろ準備。"
"タリスマンしたい。"
"夏休みにいい短期のバイトないかな。TAの収入が無い分、稼がないと金欠になってしまう。"
"川崎は地獄の特訓を経て、ヤンキースに移籍。その直後、イチローは現役引退宣言。とかちょっと想像して笑ってしまった。"
"昨日、あれだけ寝たのにまだ( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"evernoteにmemoった奴ってあんまり見直す気が起きない。"
"カレーが好物。"
"テスト"
"やや圧迫感があったので、結局イヤホンで落ち着くことに。"
"@chezter_lp PMの腕の見せ所だよ(^^)"
"今週は完全に夏バテモード。栄養のある食事食べたいです。"
"電子書籍リーダーは買いのタイミングを間違えないように慎重に買いたい。"
"Kobo touchのお話。個人的にはユーザーレビューで☆１をつけた人はいくらなんでもひどすぎると思ってる。http://t.co/TWLVbObb"
"きっと川崎は涙目なんだろうな。イチローを追いかけてマリナーズにきたのに。"
"そっか、イチローとうとう移籍してしまうのか。"
"日付変わったしそろそろ寝るか"
"うーん、なるほど。圧迫感がややある感じ。"
"爆笑問題の大田は、すっごい楽しそうだった。面白かったかどうかはわからんw"
"27時間テレビをほんまでっかTVのところまで消化。ここまではお笑い怪獣が今年も暴れまわってた。"
"早く終われTA。かーえりーたい"
"半袖一枚だとクーラーで寒い。重ね着してこればよかった。"
"ってな感じでそろそろ移動。5限TAなのだけど、この時間に移動しないと間に合わない。"
"医学部での情報科学演習のTAの最大の欠点は移動がめんどくさいこと。"
"usbメモリ買ったった。今度は絶対になくさないニダ。"
"@naltoma 参加しますよ！お好み焼き食べたいです(・∀・)"
"ぐぬぬ。充電アタプタのコンセントの部分をなくしたかもしれないorz"
"んー、素直に取りに行くか。"
"共通棟までアンケート用紙取りに行かないといけないのか。ぐぬぬ。"
"@chezter_lp いや、ただ何となく呟いただけで意味は特に無いよｗ"
"よくわからんけど、沖縄にあるクラブもこの条件で捕まるならいっぱい捕まりそうなイメージ。http://t.co/GDUDuyBC"
"千と千尋の神かくしの最後の場面がヒントになりそう。"
"花火は道路脇に車を止めて、ゆっくり見学。バークレーに向かう途中でいきなりあがってびっくりした。"
"@morobororo ただいまーヽ(*´∀｀)ノ"
"帰宅。今日は珍しく一日運転手だったのでクタクタ。"
"あしびなーで買い物終わり。今からご飯食べる。"
"確かにウンナンはのほほんとしてる感じだから、ダウンタウンととんねるずの間にある緊張感がなくなりそう。"
"@angelfrench その中にウッチャンナンチャンも欲しいです。"
"通信して進化"
"@115702 おつかれー"
"すーまーぶらー"
"この時間帯にやりたいこと；ラーメンライス"
"けど今回は底辺。"
"撃破数は多いドンキー"
"ドンキーコング強化月間"
"うぅまたビリ"
"しかしこんなにキャラ少なかったけ"
"安定のビリw"
"ついたった"
"失敗しすぎwあらら"
"さんまのトーク聞きたいw"
"んじゃ、準備しますか。"
"@mocco200max なるほど。じゃあ、待機w"
"@mocco200max そろそろ大学向かうかもだけど、時間的にどんな？"
"プレタモリの方がタモさんととんねるずの絡みあった。本番ももうちょい絡んで欲しかったな。"
"100万超えてる。おぉー"
"タモさん勝った！"
"男気じゃんけん終わったら、一旦離脱するか。"
"@mocco200max やるー。"
"@chezter_lp 地方活性化(・∀・)ｲｲﾈ!!って感じでしょ。この企画は結構好き。"
"キューブならあるんだけどなぁ。"
"@mocco200max 持ってない。ぐぬぬ"
"@mocco200max やろうぜー(・∀・)"
"なになにスマブラするのかな"
"哀川翔はいつもどおりかｗ"
"中居これはw"
"設楽w"
"シカのシャンデリア高すぎる"
"タモリの男気みたい"
"@tamikonekone アイス力がまだまだ足りないな"
"パルム美味しいな。"
"大田www"
"草なぎスタートしたか。"
"おぉ、ボドゲやってんのか。"
"大型タル爆弾にはブーメラン。"
"おかげでテンション下がりまくり。あーあ。密林で注文しろってことなのか。"
"せっかく本屋さん行ったのに生徒会役員共の7巻無かったとか終わってる。"
"かえろっかな"
"ネタで言ったつもりだけど、マジなのか。それはそれは。"
"くりかーえすーあのポリリズムー"
"@s_n_z_t 本人の目の前で言ったげなよw"
"ちょっとオープンキャンパスの出し物を見て回った。やっぱ他のとこ見て回るの楽しいな。"
"大学到着。"
"オチのスイカの爆発めっちゃ面白かったｗ"
"あー、夏休みってTAないから収入が途絶えるのか。なんか短期のバイトせねば。"
"お後がよろしいようで。"
"栄倉のドラマなんかあれだなー。"
"図書館で借りた本を家に忘れた。今日読もうって思ってたのに。"
"windowsの起動音は相変わらず良いな。ワンダースワンの起動音と同じくらい好き。"
"4も3DSで出るっぽいなら、やっぱ3DSLLは買いだな。"
"風呂ってさっぱりしたと思ったらもう汗が。やだやだ。"
"@UedaWasshoi それはきつそうだなw とりあえずループ道路を3周できるようになったら考えるよ。"
"ループ1周くらいしか走れてないから、夏の終わりには3周くらいは走れるようになりたい。"
"@kanpe777 イイね(^O^) 火曜の19時前後だから、近づいたらまた声かけるよ！"
"@kanpe777 思ってたよりガチだなw まぁ、毎週火曜にまったり走ってるからよかったら一回くらい走ろうぜ(^ ^)"
"@kanpe777 走ろうぜー"
"あー、久しぶりに（・∀・）ﾆﾔﾆﾔした。"
"サマーレスキューもやってるし、流行ってるのかな。登山。"
"富士山か。そういえば、先週くらいにも話題に上がったな。"
"@baru86baru じゃあ、薬局行ってこないと。 12個入りとかで売ってるはずだからw"
"@baru86baru 三本目の足をガッチガチにしていくといいよw"
"@kami_row かもしれないw"
"スマートフォンに特化した研修か。ガラケーの俺に出番はくるのかw"
"@baru86baru 明日、富士山なのか。いいなー"
"初がりゅうや。次は銀にいこうかな。"
"@chezter_lp ありがとう！"
"ぜみ+お茶会終わり！"
"ラーメン食べに行くのはお茶会の後がいいな。"
"やっぱり風来のシレンが頭をよぎって仕方がない。"
"本当はギタンって言いたかった"
"今週は脳内の妄想を吐き出す恥ずかしいゼミ報告だった。"
"スマホ要らないですって言ったら、それはパソコンよく使うからじゃないですか？って言われた。はい、その通りです。料金とかバッテリーがうんたんってのもあるけど。"
"突っ込みたくてうずうずしてるけど、これはB1の情報科学演習だと思うと我慢、我慢。"
"オープンキャンパスで研究室使うのか。一応、貴重品置いてないか帰ったら確認しようっと。"
"@chezter_lp さすがに洗濯バサミ使ってもこれはw"
"一人ひとりUSBメモリ持って、代わる代わる共通のパソコンにデータ写すやり方はなんかスッキリしないんだよな。"
"みんなの発表資料をメールで集める意見もダメだったし、まぁしょうがないか。"
"ペーパーレスな意見は却下された。ぐぬぬ。"
"今日は発表の日。どんな内容なのか楽しみ。"
"コピー用紙もらうのに、2~3箇所回ってやっとでもらえたっていう。このシステムどうにかならんのか。"
"そろそろ移動。"
"洗濯バサミを常に３個所持してれば、もしかしていろんな人に普及できるのかも。"
"ポスター枠にいれたった。"
"あっ、生徒会役員共の7巻出てる。今すぐにでも買いに行きたいけど、明日まで我慢。ぐぬぬ。"
"ビール空けたから、今日は大学行かずに大人しく寝よう。"
"@MJB_ARMY_GREEN 次のボドゲサークルに行くから持ってきて。"
"大学生になって以来、お祭りのワクワク感が減少したのはホントに残念。"
"kobo touchの評判はそこそこ良い感じなのか。それにしてもレビューで低い評価してる人たちのコメント面白いw"
"確かてだこ祭りは市の花火の中じゃ一番花火の数が多かったはず。雑誌でチラ見した。"
"うーん、あと一週間はいいか。"
"もんじゃもんじゃ。モンジャラ。"
"友人が転職に成功したそうで。良かった、良かった。"
"印刷中だポヨ"
"あう。サイズ間違えたorz"
"かえろっと。"
"ポスター印刷するの忘れた。明日の朝やろう。"
"くろりんにも声かけとくか。"
"@mocco200max よっしゃ。じゃあ明日はラーメンで。"
"@mocco200max 北口のラーメン屋くらいなら行けそうじゃない？"
"@mocco200max 明日だったら食べにいきたいw"
"夕日で思わず、目がー目がーって叫びそうになった。つまり、何も叫んでない。"
"市民図書館行ってきた。お目当ての本が無かったけど、久しぶりに行ったから楽しかった。"
"昨日行けなかった図書館いってこよ"
"kobo Touchのレビュー読んだ。やっぱり値段は魅力的だよな。"
"あれケレベッキチャンスの様子が。"
"進化計算班終わりー"
"来週に間に合いそうにないなら、素直に相談した方が良さ気。"
"進化計算班はじまた"
"@chezter_lp 100均で買ってきたよw わざわざこのために(・∀・)"
"@chezter_lp リプ遅れてあれだけど、洗濯バサミすごいよ、やってみるといいよ。"
"昨日ぶりにパソコン触ったけど、浦島太郎状態。"
"後ろ姿。ちょっとカッコイイw

"気になってたから、やってみた。

"あー、エコクリーンは今日だったか。"
"ウィキペディアだけだとアレだから、図書館にも行くかな。"
"特にオールスター系は親子で楽しめるからいいと思ってる。"
"最近のニチアサは、表向きは少年少女向けっぽいけど、ちゃんと大人向けの演出とかも入れているからハマるのもしょうがない気がする。"
"腹減ったー"
"あー、僕の夏休みやりたくなった。"
"@st_NO_9 そーだっけ。なら、これが普通なのか。すっかり大学生の夏休みが基準になってしまってたw"
"そもそも夏休みでほとんど勉強の記憶がリセットされるだろうに。期末試験大変そう。"
"確か、夏休み明けに期末試験するし通知表も渡すはずだから、開放感もクソも無いだろうな。"
"そういえば、ラジオで来週から小学生は夏休みとか言ってた。2学期制になって、ちょっと夏休みに入るのが早まったのかな。"
"まどマギは心に残るセリフが多い。"
"@mocco200max なるほど。タイトルに埋め込む手があったかw でも、スマートじゃないよなぁ(^_^;)"
"理想としてはevernoteの上の部分くらい充実してると嬉しいんだけど。"
"skypeはチャット画面の上の枠にURLを書き込めるスペース欲しいよな。atndとかスケジュール調整するときにURLがログに流されてしまうのはちょっと。"
"@tomonoria それだとFacebook見てらんないですね。あちこちで煽り合戦してると思ってしまいそうですw"
"30ページある通知表とかどんな中身なんだろ。それだけ書くことあるのかな。"
"通知表の成績と指導要録の成績って異なる場合があるのか。知らんかった。"
"公衆電話から電話来てたけど、誰からなんだろ。今時めずらしい。"
"そろそろ帰宅っ"
"きっと、満面の笑みで自己紹介してくれるに違いない。"
"そういえば、メガネケース買ってこないと。"
"最近になって田園書房が無いのが不便になってきた。やっぱり近くに本屋さん欲しい。"
"@atsushikinjo ですよね。最近、特にひどい気がしますw"
"ネットで調べ物してたら、調べたいモノとは違うものを気がついたら調べてる。今日は本で勉強した方良いかもしれない。"
"あー恐恐"
"@Draisine 充電器回収したよー"
"海に向かって叫ぶは、返せー。"
"すいへーりーべー、ぼくのおふね。"
"アルゴン、クリプトン。"
"休みで充電できたと思ったけど、たぶん先週の金曜よりテンション落ちてる希ガス。"
"@assicontradict わんこ！"
"うぅ、寝落ちしてて、しかも暑くてこんな時間に起きるとか。"
"プロセスチキンw"
"雨めっちゃ降ってるな"
"この時間に起きるとか、生活習慣がぁorz"
"今週は研究室の掃除するか。後、家の掃除もやろう。"
"びっくりしすぎて目が覚めた。こんなことってあるんだね。"
"@s_n_z_t そうそうスク水ダイブの話で見かけたw"
"@masasix 来年、東京で遊ぼうぜw"
"BiSって最近まとめサイトで名前を見かけた気がする。"
"@MizunaSukiwo なるほど。別の機会を楽しみに待ってるぜ！"
"@MizunaSukiwo あれだけど、もしも時間あったら連絡よろ。"
"@mojiai なるほど。お酒に負けるなっ ﾌｧｲﾄｰｰ!( ﾟдﾟ)乂(ﾟдﾟ )ｲｯﾊﾟｰｰﾂ!!"
"@mojiai えっなんでw お酒？それとも音で?(^_^;)"
"さてmtg！"
"@UedaWasshoi 上様の参加してきなよ"
"@mojiai あら、残念w 負けずに曲いれないとっ(・∀・)"
"最近、がっつりやってないから３時間級のやつやりたい。コーラとお菓子付きで。"
"明日のボドゲ、出来れば行きたいのだけどどうしよ。"
"@mojiai 先手必勝！"
"このベルいいな。今のアニメでやってるベルはちょっと残念な感じだし、こっちにならんかな。"
"持ち運びケースに入ってるCatanならハンズで2000円くらいで売ってた。"
"このポケモンを映画化して欲しい。http://t.co/0eWx1d8n"
"ワーバスでカードは後一枚、しかしこんな上がり手で満足できるのか。。。シモネタ以外で上がるなんて。"
"Nは神谷なのか。"
"来週は北口周辺のラーメンを食べに行くか。"
"@donotwork (・∀・)ｲｲﾈ!! 行こう、行こう。"
"そういえば、通堂も我流屋も最近全然食べに行ってないや。"
"なんだこれはw RT @R_SocialNews: 動物専用のラブホテルが開業、ペットの“恋”を見つけるお手伝い。 http://t.co/Czp02WFU #r_socialnews"
"どうやら世の中には僕の知らないアイドルがたくさんいるようです。世界は広いです。"
"今日改めてデジカメ欲しいなって思った。ケータイのカメラだとやっぱ食事撮るので限界。"
"@masasix どのくらい東京行くの？"
"@naltoma 一応前半後半どっちも楽しみなので、今度行こうと思います。なんか物販も面白そうなやつあるんですね、チェックしてます！"
"帰宅して風呂った。今日は結構移動したので疲れたなー"
"天気悪くなってきた。晴れろー"
"ハンバーガーきた！

"ととらべべでハンバーガー待機。早く来ないかな(￣ω￣)"
"よし、そろそろ移動。"
"あー、そういえばこのシャツアイロンかけてない。しわくちゃだけどどうしようか。"
"時間まで研究室でまったり待機。"
"とりあえずiPodtouch用に洗濯バサミを入手するか"
"久しぶりにこの記事読んだ。やっぱりSCEと任天堂の歩んできた道はいろんなことがあって面白い。http://t.co/IbHX5pYZ"
"@naltoma 気になってるので、感想お願いしますっ"
"こういうのすごくほっこりする。小島よしおいいな。http://t.co/iYcuoW6Z"
"早起きしたせいか、もう( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"しかし、なんとか起きれたのかな。"
"さて、そろそろ準備して家出るか。"
"@mocco200max いまskype中だよー"
"明日の朝、起きれる気が全然しない。"
"なんか刺々しい言い方になってしまったけど、そんなつもりは無いんです><って自己反省。"
"はちみつバームクーヘン美味しい。カフェラテとめっちゃ合うなー。"
"久しぶりに見たけど、アクセル・ワールドマジか。なんだこの展開。"
"ベランダで死にかけのセミが最後の力を振り絞っている。お願いだから安らかに眠っておくれ。動きがクレイジー過ぎて狂気すら感じる。"
"んー、今日はお流れになりそうか。"
"ここの繋ぎめっちゃ好きNow Playing: ""君のその先に"" from ""2nd ～ morning calm ～"" (Fuzzy Quartet Row)"
"@chezter_lp 最後の一歩を踏み出す勇気を、預金残高が俺にくれない。"
"@kj_syobu 大学待機しときますんで、よろです(・∀・)"
"@kj_syobu えー、遠まわしに今度ご飯食べに行こうっていってるのにw ytkさんとかも誘って行きましょ。"
"@kj_syobu 押してもいいけど、じゃあ今度ラーメン奢って下さい☆"
"amazonで商品見て回るの楽しいｗ ポチれればもっと楽しいだろうに。"
"@freezingHaou 同意w"
"言いたいことはわかるけど、久しぶりに胸糞の悪い文章読んだ気がする。"
"@chimkio さっきのやつ読んだよ。この人、この文章を書きながらドヤ顔してるのが思い浮かぶw"
"一部抜粋。この顔文字可愛いw _T('w'):"
"@yogisuzu 全部可愛い顔文字にしか見えないですw"
"UNIX時間って初めて聞いた。"
"ゼミ+お茶会終了。"
"studyplusから毎週、「今週の勉強時間は0時間でした」ってメールが届く。使ってないのでいい加減に退会するかw"
"集合知インアクションは面白いよなー"
"えー、パワポを使っての発表でスライド３枚でいいのかw しかもそのうち１枚は表紙とか。"
"どっかに野生のツタージャ現れないかな。"
"あー、サマソニ行きたいな。"
"矛楯。"
"テンション低いぜー！☆-(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ　)ノｲｴｰｲ"
"今日は体調悪し。ぐぬぬ。"
"とりあえず未開拓のマップを埋めなきゃ。"
"ポケモンは一度殿堂入りしてもまだまだ遊べるドン"
"きゃりーぱみゅぱみゅ面白かった。"
"らっすっとNow Playing: ""ちゃんちゃかちゃんちゃん"" from ""ぱみゅぱみゅレボリューション"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"遠慮しておきますw RT @okinawa29: いっそうのこと全部消そうぜRT @haruzion_: 研究室の電気が２つも切れてて、本読むの辛い。暗い。"
"研究室の電気が２つも切れてて、本読むの辛い。暗い。"
"エンドレス再生Now Playing: ""つけまつける"" from ""ぱみゅぱみゅレボリューション"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"まだ、ホリケンの回までしか見てない(´・ω・｀)"
"アメトーク録画してるからTLから離脱"
"@tokuho_1234 フラグ立った"
"電気付けたら、手元に１匹いたときは驚いて泣きそうだった。"
"@tokuho_1234 あるあるw なんかもうね、残念だよね。"
"夏は夜、月の頃はさらなり。→夏はクーラー。冷えたビールが飲めればさらなり。"
"角度じゃないよ。Now Playing: ""おねだり44℃"" from ""ぱみゅぱみゅレボリューション"" (きゃりーぱみゅぱみゅ)"
"そろそろ帰ろっかな。"
"ますます欲しくなってきた。物欲爆発。"
"@Draisine サンクス。今、自分の中でAT-PHA05BTとどっちがいいか迷ってるから是非。"
"違和感が仕事しない"
"カイジとプリキュアが混ざって違和感が無い。"
"冷えたバームクーヘンなくなってて、ちょっとがっかり。"
"北食で定食系を久しぶりに食いたいなって思った。家で晩飯食わないときに今度食べようっと。"
"眠気覚ましに北食でもいこうかな"
"後期の授業料免除の書類げっと。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"タスク多いけど大丈夫かな。"
"去年の進化計算班の最終発表は、就活で参加出来なかったので今年は楽しみ。"
"ミニッツメイドを飲み干してフラグを立てようキャンペーン中。"
"今日も相変わらず暑い。"
"ランチなら1000円以下で食べれそう。"
"オムライスmemo。http://t.co/LsmjW6kx"
"そろそろ準備。"
"3DSの逃走中が以外に売れてるのか。へー。思ったより評価悪く無いし、ちゃんと作ってるのかな。"
"セーガー　http://t.co/MCMGgLba"
"メガネをつけた後に心の中でペルソナッと叫ぶ作業完了。"
"Stop the season in the sun ってセリフがあんなにも面白いとはw ちょっとニヤケ顔なのがまた面白かった。"
"桑田がライブでチューブの曲歌ってた。 思わず声出して笑ってしまったｗ"
"@masamasa_massa それはそれでちょっと(汗"
"チャイナエアライン事故率ってそんなに高いのか。恐ろしや。"
"ベスト電器が食われたw なんか、さくらやみたいになりそう。"
"困惑。http://t.co/7OS5sjD0"
"絶賛ドン引きキャンペーン中。"
"そろそろ寝るか。"
"@mocco200max いくなら参加っ"
"JINS_PCのメガネ買ったった。"
"さて、大学に戻りますか。"
"ハンズではあれこれ楽しんだけど、何も買わなかった。"
"コンベンションシティ行ってきた。買い物してたら半日潰れたw"
"@donotwork 了解ー"
"というか、黒雪姫が主人公に惚れる理由が未だにわからん。どっかで設定見逃したのかな。"
"アクセル・ワールドは本当に主人公が残念。かっこいいセリフ言うならとりあえず上条さんを見習って欲しい。"
"ヨォガッ！"
"ヨガテレポートの発音メッチャ好き。"
"うーん、大体こんな感じでいいかな。これから細かい調整していくと更に時間掛かりそうorz"
"明日には車戻ってくるし、我慢我慢。"
"Dの状態でなぜか二段階動くと思ったら、片方だと前に進まないw なんだこれ。"
"受け取った代車のギアチェンジがあんまり良くない。"
"確かに学校の古いトイレは全面改築した方がいい。せめてコンビニレベルまでは挙げて欲しい。http://t.co/jaFIkJZ6"
"デヴィ夫人すげぇ"
"中国版ボーカロイドか。韓国のミクを赤くしてパクったやつよりは全然いいかも。http://t.co/fs55PQpP"
"@mocco200max だよな。歌詞も読み取れるなら、そのくらいの機能欲しい。"
"歌詞の中に出てくる単語をキーワード検索したい(´・ω・｀)"
"ぐぬぬ、上海かw Now Playing: ""上海狂想曲"" from ""ヘッドフォンチルドレン"" (THE BACK HORN)"
"春の曲か。うーん、やっぱり海=夏とはいかないか。Now Playing: ""海岸通り"" from ""ソルファ"" (ASIAN KUNG-FU GENERATION)"
"夏の次は海縛り。"
"うーん、声がへんだが、喉やられたのかな。"
"キーバインドをロクに覚えてなくて、使おうとするたびに検索してしまうorz"
"さて、ラジダブの時間だから帰りますか。"
"ちょっと見方を変えるだけでこんなにうける印象違うのか。"
"前に似たような悪徳アプリがあったけど、こういう使い方だと好感が持てる感じ。http://t.co/LbXzkPuc"
"ポニーテール大好きクラスタはどこですか。"
"ランニング終わり。１人で走るよりモチベーションが落ちにくいから続けて行きたい。"
"夏縛りでiTunesからシャッフル再生。Now Playing: ""H・A・N・A・B・I ～君がいた夏～"" from ""ZONE TRIBUTE [限定盤] [Disc 2]"" (ZONE)"
"ポスターデザインほげほげ。"
"うーん、やっぱチョコが一番美味しい気がする。チーズも捨てがたいけど。"
"カロリーメイトもぐもぐ"
"CD借りにいきたい。"
"最近目がすごく乾くな。瞬きが足りないっ"
"MW600の実物見たらめっちゃ欲しくなった。"
"シルバーだから1000ポイントか。どうしよ。"
"ヴァンガのミサキさん可愛い。"
"というか、最近寝過ぎだなorz"
"こんなに暑い環境でなぜに12時間も寝てしまったのか。不思議でしょうがない。"
"ネガティブリスト方式はやっぱり不味いと思うんだ。"
"@donotwork らじゃ"
"腹減り"
"久しぶりに良いMAD見た。"
"目がしょぼしょぼする。"
"TA終わり。今日は個別作業だったので特に問題もなく無事に終わった。"
"@atsushikinjo そーみたいです。ドッペルゲンガーかもしれないですね。"
"面白いからこれはこれでいいやw"
"知らないうちに短冊に願い事書いてたみたいw"
"でも筋トレあんまり好きじゃないっていうジレンマ。"
"今年はたるんだお腹を卒業したいです、安西先生。"
"@mocco200max パソコンはもういいよw 外で遊びたい(ﾟДﾟ)"
"土曜のテニスの疲れがとれたので、そろそろ運動したい。"
"(TдT)"
"@mocco200max おい、違うこと指摘するのはいいけど、なんか悪意のある名前で呼ぶなw"
"@lionia20 ごめん、深夜にTL居なかったから違うかも。"
"ポニョは脂肪たぷたぷ"
"TAの教室到着。"
"テニスは終わった後のインタビューが凄くいいな。相手を讃える感じがすごい好き。"
"マレー悔しいだろうな。地元で勝ちたかったろうに。"
"フェデラー勝った。おめでとう。"
"フェデラーキモイけど、めっちゃ上手い。"
"@nakarxp あいよー"
"さてmtgタイム。"
"@nakarxp おｋ。まぁとりあえずそろそろむかうわ。"
"@nakarxp インフルならお前んち行くの(´・д・｀)ﾔﾀﾞ"
"@atsushikinjo ですね。でも田中麗奈は、年取ってもキレイな感じはずっと変わらないので本当に嬉しいです。"
"そっか、田中麗奈ってもう32歳になったのか。なっちゃんの頃は確か20歳くらいだったから、10年以上経ってるのか。"
"なっちゃんの頃がずっとファンです。はい。"
"東野圭吾ミステリーズ見た。面白かったけど、田中麗奈はキレイさに目がいってしまってた。"
"でも、海辺でビール飲めるだけでも十分か。夕方なら尚更。"
"@kkb11 マジかw 美々ビーチキレイなのに勿体無い。"
"@kkb11 (・∀・)ｲｲﾈ!!是非、バナナボード乗って。"
"@nakarxp ファンタ派とか信じられなーい(ﾟДﾟ)"
"天気いい日ならまた乗りたいかも。"
"この前に美々ビーチで乗ったバナナボードは楽しかった。思いの外、遠くまで連れてってもらえることにびっくりだった。"
"テニス終わってしばらくぐったりしてた。アクエリアスはこんな時でもあんまりがぶ飲みできない感じ。DAKARAとかH2Oならガンガンいけるのにな。"
"@nakarxp 俺はオランジーナ派だw"
"オランジーナとファンタの間には超えられない壁があると思う。"
"むくり。たーなーばーたーさーらーさらー"
"@yogit 売れるんですかw 知らなかったです。"
"@yogit 確かに轢いとけば良かったですね。あの場所はけっこう人が通るので、誰か噛まれてないか心配です。"
"えれくとりっくえんじぅ流すあたり、この人と良いお酒が飲めそう。http://t.co/A2NSdr0f!"
"@donotwork じゃあ、見に行くか。楽しくなかったら奢ってな☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ"
"@mocco200max おうよ。他にも行きたい人いたら大歓迎☆-(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ )ノｲｴｰｲ"
"@mocco200max じゃあ、今度面白い映画やってたら行くべ。"
"テルマエ・ロマエの序盤はかなり面白い。阿部寛をマジで尊敬する。"
"@mocco200max ぐぬぬ。この前にそれ見たw 唯一気になるのがグスコーブドリの伝記なんだけどどう？"
"スターシアターズの上映予定表見たけど面白そうなのなかったorz 残念。"
"最近、めっきり映画借りて見なくなったからなぁ。かろうじて映画館には3ヶ月に１回くらい足を運ぶ程度。"
"@mocco200max そういえば、それ面白いって言ってたよね。まだ見てないや。"
"あらら、この前のめちゃイケの飲酒企画叩かれてる。見てて普通に楽しかったのだけど、見る人がみたらダメだったのか。残念。http://t.co/ABvGbyr0"
"@mocco200max 俺じゃないよ、ジョン・スミスだよ。"
"@assicontradict 犯人よりも子どもverハルヒに注目すべきだと思う。"
"今日は近所の学校の運動場に忍び込んで、宇宙人に向けてメッセージを書く日。"
"明日は久しぶりのテニスやる。日焼け止め買わなきゃ。"
"それじゃあ、ジョン・スミスによろしく。"
"車を運転してたら、道のど真ん中にハブがいた。思わず道路脇に車止めて車内から眺めてたけど、けっこう恐ろしいもんだった。普通に歩いてたらピンチだったなー。"
"@MJB_ARMY_GREEN 他に雨女がいるかもよw"
"@MJB_ARMY_GREEN (^Д^)ﾒｼｳﾏ"
"@tokuho_1234 mtgじゃなくて? というか、今日やるならやろうよw"
"よし、今日明日何しようかな。"
"そっか、先週のもらったコメントに対する答え用意してなｋったorz"
"来週からはwindowsの教室で授業をやるそうです(ｷﾘ"
"見捨てられたmacの教室。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"@ArtsHero (・∀・)ｲｲﾈ!!"
"いや、PC使う練習なのにさすがにこれは。"
"えっ、情報科学演習なのにPCを使わないでいいの(ﾟДﾟ)"
"今日もログイン後に動かない人が。個別に総合情報センター行って対応してもらうことになりそう。"
"TAの教室着。あっつい、あっつい。"
"やる気どこ行った。お出かけを許可した覚えはないぞっ"
"今週末はお酒飲みに行きたい気分。"
"いつも忘れる金曜日のTA。ご飯ついでに移動すればよかった。あと30分しないうちにまた移動とかめんどくさすぎる。"
"昼飯休憩終わり。"
"とりあえずご飯食べてこよう。腹減ったった。"
"@atsushikinjo 買います！"
"うん、コンタクトと併用してる人もいるし。やっぱり欲しい。http://t.co/uNJkro9H"
"コンタクトつけてるし、度なしでもいいかも。"
"ブルーライトカットのメガネ買うかな。どうせこの先、ずっとディスプレイとにらめっこする生活が続くのだろうし。"
"発売当時の音楽雑誌みたら、きっとアルバムについていろいろ書かれてただろうに。読み損ねたんだよな。"
"この歌詞に出てくるあなたって誰なんだろうか。やっぱりbumpの中だと、ここまであなたって言葉が出てくるのは珍しい気がする。"
"HAPPYからのこの繋ぎは好き。Now Playing: ""66号線"" from ""COSMONAUT"" (BUMP OF CHICKEN)"
"今週は何か作業を見落としてる気がするのだけど、思い出せない。"
"とりあえず、この車に乗るのは今年いっぱいなので、最低限で通るようにお願いしたった。それでもオイル交換とかブレーキパットとかそろそろ交換時期なパーツがいくつかあるから、ある程度はかかるだろうな。"
"車検の見積りは診るだけなら30分くらいで終わるそうで、すぐに車が戻ってくるっぽい。よかった。"
"靴下だけ履いてるとか、全裸より恥ずかしい。"
"脱いだら、もれなくたるんだお腹が見れますorz"
"@mocco200max だーかーら、脱ぎませんよw 脱いだらすごいですけどねっ（＾ω＾）"
"@tkaito47 脱ぎませんw"
"クーラーのある環境で作業したいしたいしたいしたい"
"ネットで時々みかけるレーシック難民の記事怖い。"
"haruzion_：フラワーポケモン。あるく　ねったいうりん　とよばれる。インドぞうも　2びょうで　たおれる。 http://t.co/u7laEKik"
"せっかく早起きしたのに、車検の見積りあるから大学に行けないっていう。ぐぬぬ。"
"一旦離脱。作業は後で。"
"なんだ、ちょっとでも爆発して欲しいと思って損した。"
"@kacchan0301 なるほど、うんと新しいゲームで遊ぶといいよ、マイフレンド(^^)"
"後輩の原稿読んでて、OCさんの名前が出たところで笑ってしまったw"
"明日は車検の見積りに出す。いくらになるんだろうか。"
"@kacchan0301 怒らないから、どんなリア充な１日を過ごすのか話していいよ( ﾟдﾟ )"
"相変わらず、メンズものの服はほとんど置いてない感じ。"
"コンベンションシティのテナント一覧。ジンズ入ってるのか。いいね。http://t.co/oQJV61JQ"
"東急ハンズの品揃え、私、気になりますっ"
"TIPS終わり。文字化け治らなかった人ごめん><"
"思考が一ミリも働かない。nal先生すごすぎる。"
"ちょっと熱中症なるんじゃないか、これ。"
"安定の壁紙。"
"@Draisine 何もないよw いつも通りの進化系算班の風景だから。"
"@kdmh2 ねー。あの人の作る曲に好きなやつ多かったから、そろそろ１曲ぐらい曲提供してくれてもいいのにって思ってる。"
"そういえば、ボドゲサークルで久しぶりにドミニオンしたけど楽しかった。"
"@kdmh2 シラタマの入れたげて＞＜"
"かきっぱなしジャーマンスープレックス"
"あー、しゃわーあびにかえりたいーーー"
"各班、悪戦苦闘しながら説明中。"
"nal先生のマシンガントークに高校生がたじたじ。"
"ゼミ室で人口密度MAX。暑すぎて死ねる。"
"げっ、こんな時間か。移動移動。"
"でも、しーーーんぱーーーいないさーーーー(大西ライオン)"
"今週を振り返って、ほとんど作業が進んでないことに驚愕する。知ってたけど( ；∀；)"
"大学ログイン。今日は調子が思ったより良くなくて午前中潰してしまった。"
"あらら、メール見てなかったけどめっちゃ溜まってるorz"
"はやっw"
"さて、反応ないけどどうしよう。"
"ところどころ覚えゲーしてるから、説明でしどろもどろだった。"
"今日は問題解くのに手間取って、やや申し訳ない気分。"
"@himajin315 かえってきたっ"
"そろそろ準備"
"ホーム画面何にしようかな。"
"えっ、iGoogle使えなくなるの。まじか。"
"そういえば、腹減った。ご飯食べてなかったか。"
"@taiki_one ありがとうね。しかし、さすがに高校生に悟られてはいけない部分もあるよw"
"@ue_azu 今年の夏はがんばろー。運動とかで健康的に痩せる宣言(*^^)v"
"712に高校生が来襲。てきとーに良い人ぶっておいた。"
"たるんだお腹のおかげで、薄めの服着なくなったもんな。"
"夏に向けて体絞って、いろんな服が着れるようになりたいな。"
"@ue_azu なるほど。あの人達スタイルいいもんな。なんか、着れる服が多そうで服買うの楽しそう。"
"@ue_azu へー。女の子らしいっていったらワンピースなのかな。女子の服はいろいろ種類があってわけがわからんのよw"
"辞書の再登録とか終わった。ちょっとやり方忘れてたから時間かかった。"
"Ｐｅｒｆｕｍｅ聞いてるときだけは、女子になりたいとか思ったりする。Now Playing: ""セラミックガール"" from ""GAME"" (Perfume)"
"MeCabのアップデート中。さてどんな不具合がおこるのやら。"
"高校の頃は音楽聞いてる時間が本当に長かったよなー。"
"新しいアーティストもどんどん開拓したいけど、前よりは音楽にかける時間が減ってるのでちょっと厳しい。"
"というか、夏になるといつも昔の™レボリューションの曲聞いてる感じ。"
"この曲聞くとものすごく夏を感じるw Now Playing: ""HIGH PRESSURE"" from ""B☆E☆S☆T"" (T.M.Revolution)"
"ホームランとかテニプリ面白すぎるｗ"
"松坂はまた故障者リスト入りなのか。残念。"
"大学にログイン。"
"まったり。Now Playing: ""アンブレラ"" from ""ゼロへの調和"" (UNDER GRAPH)"
"みんなタオルをブンブン振り回して楽しそうだったので、入り込む隙がなかったし。"
"なんていうか、中高はレゲエの人たちの勢力がデカすぎて形見の狭い思いはしてた。"
"@mi_ya_su 俺も聞きたいw 怪盗ももくろ歌わせて逆えびぞりジャンプサせたい(・∀・)"
"@freezingHaou ロビンソンは特にお気に入り。有名な曲だけど、いつ聞いても素敵だよね。"
"@mi_ya_su スピッツはまぁまぁ有名な曲しか知らんが良いよー。いこうぜっ"
"@freezingHaou （゜∀゜）人（゜∀゜）ナカーマ"
"8823やロビンソンは思い出深い。"
"ヴァンガはセリフがいちいち面白い。"
"そこで、このモンスターを俺様ライド！"
"ニャース育てたいなぁ。"
"まんまるおつきさまきれい。"
"ラジダブの月曜と火曜は帰りの車で元気になれる。"
"ラジダブであいちゃんがコーナー始めでいうサービス、サービス♪がたまらん。"
"ランニング終わり。なんとか一周走りきったった。"
"木曜の内容が上手くまとまらん。どんな内容がいいのかな。"
"B4の時の自分を思い出して、ちょっと切なくなった。"
"隣で俺はガンダムだ！って言葉が頻繁に飛び交ってて面白い"
"本当に歌ってる（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"隣の席の後輩がどうやら歌を歌ってくれるらしい（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"腹減ったった。"
"というか、怨恨あるだけで緑使ってもいいな。懐かしい。"
"濃霧、怨恨ときたら飛びかかるジャガーを探してしまった"
"１マナ1/1先制攻撃の狼とかツンドラの狼思い出す。セラのアバターも昔見たことある気がする。"
"@Dampeal 読んでみるわ"
"M13のカード初めてちゃんと見てる。イラストかっこいい。"
"美来工科の高校生と思われる人たちとすれ違った。ようこそ異次元空間へ。"
"ディスプレイの画面の下の方にでるチラチラなノイズはしばらく立つと消えるっていう不思議。"
"まさか、これで終わりか。"
"他の曲は好きになれなかったけど、この曲だけはいまでも好き。"
"中学校の頃に聞いてたな。なつい。Now Playing: ""ココ東京 feat
"早く家に帰って続きがやりたい。"
"そういえば、ツタージャが進化もしないでレベル36まできた。このまま最後まで頑張る。"
"@tkaito47 そんなまさかw"
"Wii用映像変換アダプタ。これはなにげに良さ気。http://t.co/V4LMeH30"
"@st_NO_9 そうね。まぁ普通にtwitterやらんでもこの学科で生きていってる人はたくさんいるけど、やってる人が他の学部に比べて異常に多いからなぁ。適正ある人の方がある程度幸せかもね。"
"@st_NO_9 ねー。TLみたら、うちに適正あるかどうかある程度判別できそうだし。"
"高校生にこのieのTLを見せるか。どんな反応するんだろ。"
"ぐるぐるどっかーん！面白いｗ　http://t.co/1D6WykpB"
"家メガネなら利便性で選ぶ。外出用のメガネは持ってないからわからん。"
"最近、ディスプレイにいろいろな不具合が。んーなぜなんだろ。"
"サンエーでおーいお茶が安かったので、ケース買い。"
"自分たちの朝ごはんで使いきったんだな、きっと。ポーク缶詰とか空き箱が放置されてるところをみると。"
"食材が全く冷蔵庫に無いから、普通の料理とか何も作れない。"
"@tkaito47 ですね、カップラーメンでも作りますw"
"この時間に起きたら、親がいつも起きてないから朝ごはん無いよって。そりゃそうだ( ；∀；)"
"むくり。寝起きに牛乳を一杯飲んだら、すごく懐かしい気分になった。"
"あるあーさめーざめたらー、とおくにーキャラバンのー"
"髪を結えて、扇もあるといいな。"
"@mocco200max そーなのか。すごいめんどくさいイメージだったんだが。"
"んー、浴衣はなぁ。買っても着るのめんどくさそう。"
"@mocco200max 前にもそれ聞いたけど、まぁいいやろw 祭りとかでつけてる人みたことあるしw"
"今年はもう一着、甚平買うかな。今使ってるやつは完全にパジャマ化してるしw"
"@mocco200max なるほど、イベント時に居酒屋か。ハロウィン的にみんな着てたら確かに楽しそう。"
"@mocco200max 和服は渋い。しかし、いつ着るんだw"
"今年はよさげな電子書籍が出るかもなので、いつ購入したらいいのやら。"
"低コストでpdf読める電子書籍端末欲しかったから、これは候補にあがるかも。"
"koboTouchはmicroSDで容量を拡張もできて、pdf読めて、低コストってなにげにいいな。http://t.co/0RC6mYTS"
"甚平、ホントおすすめ。気分も涼しくなる。"
"@kami_row (・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@kami_row 甚平使ってるけど、良いよ。オススメ。"
"んー、これはコネクタが死んでるっぽい。"
"ブラブラしながらジュースでもかってこようかな"
"帰宅て風呂った。でもすぐに汗がorz"
"よし、移動。"
"来週からパワポで資料作成。どんな発表資料作るのか楽しみ。"
"ドリア最強説。"
"運動したいなー。"
"今日のパワポの資料は参考になる。"
"さすがに家電量販店でこんなことする勇気は無いです(^_^;)　http://t.co/ItS7RDSY"
"今日は何やら前の時間に講義が入っていた様子。おじゃましてすみません。"
"ガソリンスタンドで偶然に小学校の頃の友達と遭遇。まだ学生してるって言ったら、仕事楽しーよーだって。そんなこと言えるって素敵だと思った。"
"混んでたので、洗車は断念。TAの教室に到着。"
"そういえば、コンタクト切らしてるからTA行く前に洗車+コンタクト取りにいくか。"
"@naltoma 了解です。水曜日には一度どんな内容にするか見せにいきます！"
"ワロタｗ"
"クラムボンってなんだっけ。笑ったよ〜とかそんな詩だったのは覚えてる。"
"自分の意見が間違ってて訂正されるときに、そんな時になぜか頭にクラムボンって言葉が思い浮かぶ。"
"ドヤ顔でいうことじゃないなw"
"二人とも社会人で俺だけ学生なので、学生らしくてきとーなこといっておいた(ｷﾘ"
"今日は昔の友人を珍しい人と合わせてみた。なんかいろいろと変な感じだったw"
"あれ、これだいぶ前のツイートっぽいorz"
"子ども「キャッキャ」"
"もしかして自分の限界を自分で決めてない？実は限界と思う時でもあと一歩頑張れ、そこには新しい世界が待ってるんだよ。RT @donotwork: 意識高い高い"
"@nakarxp 弾幕薄いぞ、何やってんの！"
"@nakarxp 　お　み　や　げ　だ　と　！　？"
"海に入ってないけど、楽しかった。"
"ちょっとビーチ満喫してきたった。"
"しかも、ie向けの授業に参加してるのがすごい。みんなパソコン開いてるのは文系したら異世界だろうに。"
"今日の講演で、前にアルバイトで一緒だった人がいてびっくりした。相変わらず英語の勉強やってるみたいですごいなーって思った。"
"写真取る前に離脱"
"確かに別々に講演ききたかった"
"リスク高すぎる気が"
"安西先生ぇ"
"利他性はスパイス。"
"コレ、楽しいけど時間の拘束があれなのでそろそろ抜けたい。"
"査読付きかぁ。"
"もしかしたら、画面の中にネットワークが広がっていくのかな。"
"毎日アニメ見てるので、二次元の女の子との人脈広げたいとか一瞬思った。"
"ピネレー人脈"
"ググる力大切。"
"ゲームギア持ち歩こうかな。"
"こういう発想はとても好き"
"クイズです。あの中に1人だけボッチが居ます。"
"そんな世界ならロボットにあげます"
"なるほど、二次元にも三次元にも優劣はないってことですね。分かります。"
"沖縄で働ける場所があったら、沖縄で働きたかった。"
"きっとこの人、イノベーター。"
"そろそろ福耳の星のかけらを探しに行こうが聞きたくなる季節。"
"ホイーガ進化でベントラーきた。よし、もう寝るか。"
"ツタージャは絶対に進化させないで殿堂入りしてやる。"
"しばしポケモンプレイ。楽しいよー楽しいよー"
"ダイナマイトナース面白かった。ああいうのは結構好み。"
"@himajin315 ありがとう。オツカレチャ━━━━（　´∀｀）━━━━ン！！！！＾"
"きがく。今日はもう帰ろう。何をするにも明日から。"
"ご褒美！

"そろそろさｙっとだう"
"再現率と適合率の説明わかりやすかった。"
"そろそろ体力エンプティ。シャットダウンしそう。"
"そういえば世界樹やったことないな。シレンジャーでも楽しめるんだろうか。"
"こういう話聞いてると風来のシレンやりたくなる。"
"どんな感じでストーリー作ろっかなー"
"あと20分で締切。"
"戻り。ゼミ室で作業再開"
"今日はTAが早めに終わりそう。いそげー"
"こういう日に限ってTAが忙しい。給料分だけ働きますよ(´∀｀*)ｳﾌﾌ"
"Macがまだ使えないなんて、聞いてないよくろりん。"
"なんと、この前の自己紹介で名前覚えててくれたのか。俺なんて誰の名前も記憶の片隅にも無かったのに(´；ω；｀)"
"TAの教室に到着。"
"あう。また小文字になってるとこ発見。"
"tex使ってるとたまにイラッとする。自動でスペース入れてくれる便利機能あたりで。"
"一気に睡眠欲さんがやってきた。"
"大学着。"
"とりあえず大学へ。"
"あっともうすこっし"
"@ArtsHero 大丈夫、俺も心が折れそうorz"
"納豆はとてもネバタ〜"
"なんていうかもうあれだ、あれだよだれ。"
"まだまだ直すとこあるある。"
"’｀，、（’∀｀） ’｀，、"
"冒頭のスペースを削除、haruzionは5のダメージを受けた。"
"長門のホームランバットがあれば余裕。"
"サヨナラ逆転満塁ホームランの妄想にふける。"
"９回しまっていこーぜー"
"さいたまってあれでしょ、らき☆すたでしょ。"
"調整より修正が先"
"んー、５人分いれたらだいぶ書式崩れた。"
"ぐぬぬ。texだとなぜか反映されない。他の手段探すか。"
"そっか、pdfに直接書き込めたっけ。"
"ビブリア古書堂の新刊出てるのか。明日、買いに行こうっと。"
"ぼどげぇ、ポケモン、いろんなものに誘惑されていっぱいいっぱい。"
"ふふふ、帰ろう。腹へった。"
"やっぱりこれは買いてた方がよかったのか。"
"ケース買いしたのにほとんど１人で飲み尽くしてしまった。"
"最近さんぴん茶飲み過ぎてやばいかなって思う。"
"refがずれてる。"
"こっちの方が数倍キレイキレイ。"
"普通に数式かけばよかったのか。なんで画像で張ったし俺。"
"折り返し電話かけなければよかった。提出し終わったとか、くっそくっそ。"
"イヤホン家に忘れた。ぐぬぬ。"
"exposeとspacesってイマイチ使いこなせない。みんなどんなして使ってるんだろ。"
"うーうー先生の漢字間違えて覚えてたorz これって前にも注意されたことが(ry"
"眠くないと思ってたら、まやかしだった。眠い。"
"げーにっつ"
"喉乾いた。"
"配列の中身をシャッフルするのが楽そう。"
"こういうの苦手。"
"Σ（゜∀゜ノ）ノキャーかっこい～～"
"交差難しそうだなー。"
"したのトーナメントで勝った人のすごさってどのくらいなんだろ。"
"トーナメントなら上にも下にも行く奴にしたらどんなになるんだろ。"
"相変わらず素敵な壁紙。"
"MBPがすごく熱い。またひび割れちゃう。"
"地下貯蔵庫入ってるのか。使いドコロの難しいカード。"
"んー、最初から全部のカード枚数をMAXに設定するのじゃダメなのかな。"
"相変わらず灼熱のゼミ室"
"進化計算班すたーと"
"とりあえず開きすぎたウィンドウどうにかしよう。"
"行間狭くて見づらい。"
"車移動させなきゃ"
"+2ってどうなのよ。"
"@chezter_lp ごめんなさいごめんなさいごめんなさい"
"@tamikonekone もし売ってたら、誰かが可愛い女の子に向かって中華まんを投げつけかねない。特にマスターボールまん売り出したらきっと大変な騒ぎになる。"
"@tamikonekone あーそういえば、その記事ネットで見た覚えあるwいくらなんでもポケモンにハマりすぎだろって思った。"
"@tamikonekone 俺は「そらをとぶ」覚えてねぇよw そんなことしたら死んじゃうだろ( ﾟдﾟ )"
"帰るときに草むらが揺れたからポケモンが出てくるかと思った。"
"一旦帰ろっかなー"
"ちっきんらーめん、芦田愛菜。"
"もしかしたらさっき言ってたこと、やってたのか。。"
"ランダム再生で時々流れる昭和の音楽。Now Playing: ""悲しくてやりきれない"" from ""ベスト・フォーク100 ～青春のFork & Pops～ [Disc 1]"" (ザ・フォーク・クルセダーズ)"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"はよご飯を消化して欲しい。"
"また口内炎噛んだ。痛いっ。"
"初めて食べたモーニングサンダーの感想は微妙。"
"森を見て、林を見て、木を見て。シャララ。"
"この勘違い方は去年もしてたので、何にも成長してな(ry"
"んー、メモ書き見てるうちに勘違いしてたっぽい。"
"図の追加どんなだっけ"
"微妙に言い回しが違うから、上手く使い回しできねー。"
"イソノボンボンってどこかで覚えたせいで、たまにイソフラボンって正式な名前を忘れてしまう。"
"文章の使い回しひゃっはー"
"あう、腹減った。。"
"evernoteに大体で書いてたけど、texできちんとした文章で書こう。今現在でどのくらいの分量になるんだろ。"
"殴り書きした部分のmemoが読み取れない。ぐぬぬ。"
"あー、こんな時に腹痛が。"
"最近は毎日データのバックアップ取ってる。今消えたら泣けるので。"
"起きて、時間確認して、とにかく大学にin。"
"友人から嬉しい報告。こういうのはいつ聞いてもいいな。"
"今日の作業効率ヤバイ。もう家に帰ってポケモンしたい。"
"今日は空港に迎えに行く約束してた。あー、ガソリン入ってたっけ。"
"@kj_syobu 俺は猫の死体とかポストに入れたりしないですよw"
"ぐぬぬ。日付が変わるまでが火曜日と自己暗示。"
"車から洗浄液とってこようかな。"
"コンタクトの調子悪い。ゴロゴロしてる。"
"ハイパーアイスタイム。"
"kindleいいなー。値段次第では速攻買いたい。"
"どんどん低所得者層は生きにくい世の中になっていくなぁ。"
"増税キタ。"
"あの超絶リア充バーテンダーさんの講話か。結構楽しかったなぁ。"
"ブラックプラネット賞か。ユーモアがあって(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"ジャンプスクエアでやってるのか。今度読んでみるかなー。"
"@mocco200max なにそれマンガー？"
"@ArtsHero んー、よくわからんが雰囲気的にはそんな感じｗ"
"そっか、原作読んでないな。読みたいっ"
"@evhemarry アニメの話w"
"そういう意味じゃ、伝勇伝はいいファンタジーだった。"
"もし借りに魔法をきちんとシステム化したとしても、そのシステムに矛盾が生じないようにするのが難しそう。そのシステムを守ろうとしてストーリーに影響とかしたら目も当てられない。全然ファンタジーじゃない気がする。"
"個人的にファンタジーの魔法はかっこ良く手を振り回して術式を書いて、決め台詞と共に放つことが出来れば十分。"
"ユーロが100円きってる。"
"クリアファイル乞食になってるので、こんどこそ帰る。脳みそ回らん。"
"@mocco200max ぐぬぬ"
"@kj8mstkr クリアファイル下さい(・∀・)"
"@mocco200max くれ☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ"
"だんだん明るくなってきた。そろそろ帰るか。"
"すごく小さなつっかえ棒見たいの欲しい。"
"cdで移動してるときに、日本語のフォルダ見つけたら諦めてopen . してる。"
"イメージ的にはドラキーってかんじ。"
"@kj8mstkr 即答ｗ"
"@kj8mstkr まりもっこりは寂しそうにこっちを見ている。仲間にしますか？　(はい/いいえ)"
"びーくるきたNow Playing: ""MIGHTY BLOW"" from ""EPopMAKING ～Popとの遭遇～ [初回盤]"" (BEAT CRUSADERS)"
"そろそろランダム再生に。"
"かがやいてー Now Playing: ""MIRACLE RUSH"" from ""MIRACLE RUSH - Single"" (StylipS)"
"気づかずに結構な時間無駄にしてた。"
"くっそ、くっそ。"
"スペルミスってるw"
"キラメキラリで元気充電。"
"@tsoshiro すげー。ミクバージョン聞いてみたい。公開とかする予定なの？"
"（∩゜д゜）アーアーきこえなーいって気分。"
"ああいうアニメは個人的に「脳みそトロける系」に分類される。"
"⑨"
"チルノはいいキャラ。"
"@donotwork 人柱を作るっていう思考にいきつくまでに、 相当な心の葛藤があると思われるｗ"
"今日はTLはいつにも増して深夜テンションの人が多い。"
"今夜もゲッタン。"
"ライモンシティの観覧車は小学生の頃にやったらきっとドキってしてた。"
"もしかしてこれリネームしないといけないとか。"
"それにしても梅雨明けしてから沖縄の天気素晴らしいなー。facebookでめっちゃいい風景の写真が多々アップされてる。"
"中途半端な時間に寝てしまったので、この時間に目が冴えてる。"
"クッション届いてたった。なんとなく姿勢良くなった気分。"
"腹減った。そろそろ帰ろうかな。"
"今日も元気にYATTA!YATTA!で葉っぱ隊。"
"だってラッテ、カフェラテ。"
"Excelの補完機能使った後に、確認してよー。絶対参照と相対参照を混ぜで使ってるからキチンと確認は必要。"
"このプリントわかりやすいな。"
"@Draisine なんかTAの先生曰く、よくアクセスする部分の方が余り使わない部分より先にデータにアクセスできなくなるらしい。なので、余り使わない部分にバックアップをしてるって。"
"今日はExcel使った数学の授業っぽい。"
"同じハードディスク内にバックアップ取るって初めて聞いた。"
"ヤクルトがつくった乳酸飲料飲んだら、一発でお腹が痛くなった。ちょっと効きすぎじゃないかw"
"@Circle_Ryukyu どうしたの？中の人？"
"初夏日和。"
"風呂入って大学向かうか。"
"結果出すの時間かかってるなぁorz"
"いつでも最初からクライマックス"
"たにしができるー"
"@UedaWasshoi なるほど、路地恋花はいいねー。京都行きたくなるし、親にも見せて大丈夫かも。"
"年上好きにはたまらない。"
"@UedaWasshoi あの漫画は面白いけど、親子で共有するような漫画ではないようなw"
"エアーマンが倒せないです。"
"よかったかんちがい"
"あれまさかしくったか"
"久しぶりにゲッタン聞きたくなった"
"シャイニング・ハーツはなんで見てるのかわからん。しかし、ここまで見たら最後まで見るしか無い。"
"アクエリオンはやっぱり曲聞くと楽しい。"
"なんとなくiTunesで曲をポチった。"
"@tomonoria 趣旨なら自分もわかってないです。でもテンポが良いので楽しく見れますよ。もしかしたらモノノフ補正が入ってるかもしれませんがｗ"
"葉っぱ隊にはいつも元気と勇気をもらっています。"
"@tomonoria 宇宙繋がりなら、モーパイも面白いので追加しといて下さい><"
"菅野よう子のおかげで歌詞に意味が無くても曲を楽しく聞けるようになった。"
"ニコニコの時報がアラーム代わり。決してただウィンドウを消し忘れてたわけじゃないよ。"
"なんか素直にやった方が早かった気がorz"
"まんじゅうこわい"
"あーこわいこわい"
"3DSLLくらいの画面の大きさならマリオペイントのリメイク+αくらいできる気がする。"
"あれほど蚊と格闘したゲームは無い気がする。"
"マリオペイント懐かしいな。"
"最近、さんぴん茶飲み過ぎな気が。水に切り替えるか。"
"めちゃイケ面白かった。とうとう千原ジュニアとナイナイの共演する日が来たんだな。"
"これ終わったらご飯食べてくるか"
"衛生兵を呼べー。ここに怪我人がいるぞ。"
"サザエさんタイムはもう過ぎたっ！月曜はもうすぐそこにいるぞっ"
"犬かきに一票。"
"そこに表示された時刻に深い悲しみを覚えた。"
"@Draisine ターミナルでdateって打つだけで現実が見え(ry"
"改めてソフトの恩恵が身にしみる。自分で作るのめんどくさい。"
"あーあ、ファーストサーバはデータ復旧不可能っぽいのか。"
"@Yutaka_Kinjyo いいですね(・∀・)ｲｲﾈ!! 今週は無理ゲですけど、来週なら喜んで！"
"6年制特需か。これを見越して薬学部に行った人はニヤニヤしてるんだろうな。http://t.co/WrkcSkQN"
"家ではいつも寝てるかぐうたらしてるかなので、親にニート扱いされてもしょうがない。"
"はははー、省エネモード。"
"すっげー、いい天気！ 寝てたのもったいないorz"
"頭回らん。もう寝るか。"
"良かった。数が合った。"
"もしかしてー。"
"なんだ、何個か単語が削げ落ちてる。なぜに。"
"ファイルがごちゃごちゃしてきた。ぐぬぬ。"
"ッチ"
"なんとかデレデレのアイギスとゆかりっちを見れたのは本当に良かった。"
"一回クリアしたら、コミュニティだけできるオプションあったら嬉しかった。"
"@chikizero P3Pそんなやったのか。すげー。二週目のタルタロス攻略がめんどくさくて俺は途中で投げたｗ"
"どうしてこんな所に蚊がいるんだぁぁｘ。"
"もう日曜日か。そんな殺生な。"
"@MJB_ARMY_GREEN なるほど、そんなもんなのか。値段的に社会人なるまで厳しいな。"
"@chezter_lp そうなのか(ﾟдﾟ)！でもまぁ、過去の試合の再放送を一日中やってるから、そこらへんの恩恵は受けてるよw"
"@MJB_ARMY_GREEN 値段調べたけど高ぇーｗ 良い物って大体こんな値段なのか？"
"個人的にはウイイレでよく使うイタリアを応援かな。イングランドに勝てるかなー。"
"アリとキリギリス対決は4-1でアリが勝ってた。次に当たるのはスペインかフランスか。"
"せっかくwowow入ってるから、EUROをそろそろちゃんと見ようかな。いままでの試合はほとんどハイライトや終わりの20分くらいをつまみ食いしてただけだし。"
"あのスペースにマウスを動かせるスペースがあると非常に嬉しいのに。"
"個人で買うなら、テンキーが無い奴を絶対買う。もし必要なら外部拡張で買うからさ。"
"あー、なんてテンキーの部分は邪魔なんだろうか。"
"ご飯食べたら、満腹で眠たい。"
"きゅうけーい"
"amazonから商品発送の連絡きてる。早く届けクッションたん。"
"友人からポケモン進んだー？って電話がきた。あなたは鬼ですか、それとも悪魔ですか。"
"昨日のゼミ終わった後にメモ取るの忘れてたorz"
"ご飯をおあずけされてる犬の気分(´・ω・｀)"
"とりあえずポケモンを開封するのは後で。今はまだやることたくさんなので我慢。"
"ゲオ行って大学行くつもりだったけど、道が混んでたので帰ってきた。"
"野田さんのスピーチは普通に良い感じ。このくらいは仲井真さんにも話して欲しかった。"
"高校生のスピーチ(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"沖縄県民にとって慰霊の日はけっこう大切なモノなので、知事にはばっちり決めて欲しかった。"
"知事なのだから、個人的にはカンペを丸読みするのはやめて欲しいな。"
"とりあえず、ポケモン受け取ってから大学行くか。"
"そういえばファーストサーバのデータ障害どうなったんだろ。顧客データ復元できたのかな。"
"アタプターついてないのか。3dsやDSiのやつ使えるって書いてあるけど持ってないし別売りで買うしかないか。"
"ん、なんか3DSLLでかくない？"
"あぶねー、明日、ポケモンの発売に合わせて3DSマジで買う所だった。LL出るならもちろん我慢するって。http://t.co/v3LeB9MX"
"@himajin315 だね。ただロゴを変えるだけじゃなくて、こういう遊び心たっぷりな感じはいいなーっって思う。"
"最初なにこれと思ったけど、googleのやつ面白かった。"
"MBPのラップ音の原因がなんとなくわかった。裏面みたら、軽くヒビみたいの入ってるしorz 傷にも見えるけど、こんな鋭い傷つけた覚えないよ。"
"くっそ、なんだこの破壊力のあるツイートは。。。"
"RT @SpiritLamp: 母親学級で粗品がもらえるアンケートに適当に答えたけど、後で発表するなんて聞いてない。「お腹の赤ちゃんをなんと呼んでいますか？」の問に「おチビちゃん」「ベビちゃん」「エンジェル」などの回答が続く中、私の「封印されしエグゾディア」が読みあげられ ..."
"TA終わり。ゼミだから急いで移動！"
"昔はテキストファイルとかの保存はヤフーブリーフケース使ってた。"
"USBメモリじゃなくて、このくらいのテキストならDropBox使ってもいいんじゃないかなーって思ったりする。"
"@chezter_lp 懐かしいw 確か、セルの書式設定へのショートカットだったっけ。 でもまだ書式設定開いてる分だけいいかもしれない。俺は上の方にあるショートカットボタン使われると何がなんだかさっぱりわからんorz"
"Excelさん、そんなにたくさんショートカットボタンあってもどこにあるか把握できないです(´・ω・｀)"
"なんか、先週くらいも危ういw"
"先々週くらいの自分がどんなこと考えていたのか全く覚えていないので、ログ漁り。"
"現在、共通のこの部屋のMacパソコンは死んでるみたい。Windowsのパソコン室へ移動。"
"お絵かきゲームしてるみたいなんだけど、こっちに聞こえる声でTAに見せて判定してもらおうよとか言ってる。マジで勘弁してください。"
"前の受講生二人がイチャイチャしてるのだけど、爆発してもらえないでしょうか(^q^)"
"もしかして大学全体の共用パソコン使えなくなってるのかな。"
"授業で使うパソコンが使用できないとか洒落になってないなw"
"さって、TA待機。"
"本当にちゃんと見ているのか心配になるくらい実況してるな。"
"とりあえず、ほしい物リストにぽいっと。"
"思ったより早く着いたので、共通の自習室でまったりしてる。"
"@daijoubujanai おつかれさまー"
"そろそろ帰るか。"
"野菜が食べたかったのに、どうしてこんな弁当買ったのか。"
"うちなー弁当とやらを買ってみたけど、すごいバランス。野菜がほとんど無い。"
"とりあえず、ここで一区切り。"
"お腹空いた。ご飯何食べよ"
"他にも教育実習してるけど、院に進学する人とか就職先決まってるよとかそんな人が多かったな。"
"そういえば中学生の頃、教育実習で31歳の人が実習で来てたの思い出した。すでに既婚者だったし、あの頃は何も思わなかったけど、いま考えるといろいろあったんだろうなと思う。"
"@mocco200max マッハなスピードでツイート消したなw"
"@jackkitte 見に行きたいなー、すごくスタイリッシュな授業するんだろうなー☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ"
"そっか、今日は夏至か。天気は晴れて欲しかった。"
"どうやら友人がレオパレスに引っ越したみたい。だから、とりあえず遊びに行っていい？って聞いたら、壁薄いから静かにしてよっ！って言われた。やっぱり噂通りなんだろうか。"
"@mocco200max 痛そうなのでパス。"
"@assicontradict 確かに。ちょっと休憩することにするよ。"
"頭が全然働かないのだけど、どうしたもんか。"
"久しぶりにリクナビ開いたら、もう2014のマイページログイン画面ができてた。はえーな。"
"研究室は快適。ゼミ室は地獄。"
"@mocco200max 来てないよ。俺はそんなに気に入られてないので(・∀・)"
"めきゅーw"
"あれ、メールみてないorz"
"pythonならelifって書いて、ちょっとスタイリッシュな気分になれるかも。"
"このプログラム、そのうち気球の風景みせるつもりなんじゃw"
"@mocco200max コンタクトつけてなら。外したら、障害者認定されてもおかしくない><"
"赤と緑のやつもあるし、完璧w"
"視力検査だと0.9とか1.0とかそのくらい。"
"トラッシュ関数のお出まし。"
"ノードのレフトとライトがよくわからんくなってきた。結局、視覚化したらどんなになるんだろ。"
"暑さとの戦いスタート。"
"また福島か。警報だけで来ないといいな。"
"テレビ見てたら緊急地震速報にびびった。"
"夜中のテンションで前から欲しかった椅子用のクッションポチった。"
"かーらーおーけーいきーたいーNow Playing: ""大迷惑"" from ""etc.works -エトセトラ ワークス-"" (MONGOL 800)"
"世界経済はxyzだって Now Playing: ""ルネサンス"" from ""ハイファイ新書"" (相対性理論)"
"codingをcodhingにしてた"
"ハモネプ思い出す Now Playing: ""M"" from ""COVER ALL HO!"" (山崎まさよし)"
"はははー"
"脱線しまくってるw"
"渋いNow Playing: ""月"" from ""COVER ALL HO!"" (山崎まさよし)"
"CCCDってすぐ見分けられるのかな。気にしたことないからさっぱりわからん。"
"最後の簡単にまとめると？ってところ面白い。 CD買ってもMP3プレーヤーやiPodで聞かないでねってw そんな馬鹿な。"
"@mocco200max これ見てたっ　http://t.co/HZWLVOtJ"
"「CDレンタルしたけど、CCCDなのでただ聞いて返します」とかそんな感じになるのか。"
"携帯音楽プレーヤーの行く末は暗いなぁ。iTunesでダウンロードが安牌なのかな。"
"CD
"@assicontradict んー、なるほど。ありがとうね。詳しくは自分でも調べてみるわ。"
"@assicontradict どうなるんだろうね。リッピングしたデータ持ってるだけで逮捕なのかな、これ。"
"えっ、違法ダウンロードの刑罰化って可決されたのか。何この国怖い。"
"@chezter_lp ただ単にお金使う暇が無いだけなんじゃ(ry"
"その前に新しいiPadとやらも欲しいが、金銭的に無理ゲーすぎるから願望だけ。"
"来年はAir買いたいな。今年でこのMBPともお別れだし。"
"@yogisuzu いいなぁ、Airたん。そして隣のペンギンもいい感じです☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ"
"でもこういうやつって資料だけもらって帰れば良かったってやつの方が多いはずだから、期待値は低めで行くと良いのかな。"
"就職センターからのいつもの新着情報メールで、リクルートが講師の就職ガイダンスが来てる。去年、マイナビかリクナビか忘れたけどこんな感じのガイダンス出て面白かったから、ちょっとオススメっと。"
"csvじゃなくてarffファイルからいじればよかった。"
"そろそろご飯タイム。"
"arffファイル直接いじるしかないのかなぁ。"
"「T.M.レボリューションみたいに向かい風を受け(ry」でわからなかったら、気にしないでいいよw RT @baru86baru: 誤爆？ QT @haruzion_: @baru86baru いまこそ、外に出てダイスケ的にもオールオッケーしようぜ！きっと妖精たちが夏を刺激しちゃう"
"カタカナで職種を誤魔化そうとしてる感じ。"
"今日は少し大変だった。でもこういうケースもあるから体験できて良かったのかな。"
"RT怖いw"
"後で久しぶりに卒研ノートでも書くか。"
"そういえば今日は先生たち会議だったか。"
"(_Д_)ｱｳｱｳｱｰ"
"今日で先生のとこいけると思ったんだが、思ったより時間がorz"
"diffったら違うとこ発見。もしかして。"
"さて、セーブした所から続けるｋ"
"この紅茶のクッキーなかなかやりおる。美味しいじゃないか。"
"最近、デュアルディスプレイの調子がなー。画面の下の方にチラチラノイズの線が入る。"
"ちょっと気分悪かったけど、復調気味なので大学in。体調悪いのは、最近の生活習慣を考えると自業自得orz"
"(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ"
"コンパイルエラー。もういいや。"
"どうして一つだけ行数が違うんや。。。"
"@Dampeal ルール覚えるだけだから、基本セットでいいよw"
"@Dampeal なるほどな。アニメ楽しんでるからやっぱり今度実際にやってみるわ。"
"@tsunamiD 赤ペヤングおすすめ。"
"@Dampeal アレでいいのかw カードゲームにしてはカードの能力がざっくりしてるな。"
"ヴァンガはアニメ見てもルールはいまいちわからん。実際にやってみないとわからないんだろうな。"
"キャラ付けは派手だけど、ジニアスの中では一番性格はよさそう。"
"モンスターをブーストして、モテモテオーラアップッ！クリティカルトリガーのドローでキュン度上昇ッ！"
"そういえば、ヴァンガードのシンガポール編終わった。今のところMVPはSITジニアスのモテモテ王国の奴。"
"なんとなく夜中にアジカン聞くのは好き。理由はよくわからん。Now Playing: ""さよならロストジェネレイション"" from ""マジックディスク"" (ASIAN KUNG-FU GENERATION)"
"関東は本当に災害に弱いよなぁ。"
"まじか。避難するほどヒドいのか。
RT @NHK_PR: ニュース速報(首都圏)
茨城　日立市の十王川
避難判断水位を超える

"はっぴーはっぴーがーる"
"買ってない巻あるし、みなみけの漫画も買ってくるか。"
"@KAZZONE そんなこと言ったら、期待値上がってすっごい楽しみになるじゃないですかw"
"おかわりでオリキャラを出したのは、今でも絶対に許さない。なんだよ冬樹って、冬馬がいるのになんでそんなキャラ作ったんだろうか。"
"@baru86baru いまこそ、外に出てダイスケ的にもオールオッケーしようぜ！きっと妖精たちが夏を刺激しちゃうはず。"
"アスリードじゃないのが本当に嬉しい。"
"@KAZZONE けしからんみなみけとか、すっごい楽しみです。"
"お気に入りの４色ペンが無い。どこいったんだろ。"
"ポケモンまで後３日。"
"いつものガソリンスタンドのとこ、川になって通れなくなってそう。"
"一体いつになったらご飯食べれるのだろうか。少しくらい雨弱まってよ。"
"もしかして勝手に行末コード変わってたとかうんたん。"
"全部言うなら、最初から言えよｗ"
"@mocco200max あっ、忘れてたわけじゃないよっ"
"@chezter_lp だーかーらー、やめろと言っているんじゃないかw"
"@mocco200max B4がいないね！てへぺろ（・ω＜）"
"@mocco200max それ以上いってはならぬ。"
"これでいいやろ。"
"なんだ、とれてるじゃねーの。"
"ぐぬぬ。どうして設問が被ってるんだ。"
"@atsushikinjo ですよね！実際にやるのは嫌ですけど、想像するだけなら面白そうです。"
"いまこそ、カッパと雨靴を装備して冒険に出かけるべきじゃないのか。"
"ああ、そういうことか。なんでわからなかったんや。。"
"昼ごはん食べたいけど、この天気じゃ我慢するしかないか。"
"紅丸がただいま雷光拳打つために充電中。"
"ループ道路が川になりかけてるということは、いつもの帰り道の道路はきっと川になってるな。"
"落ち着けピカチュウ"
"ねるねむ"
"やっぱり椅子用のクッション欲しいな。後でちょっと探そう。"
"傘は車にあるけど、車まで雨で取りに行けない。"
"求めるは雷鳴、稲光"
"なるとかハルヒみたいなNow Playing: ""チェリーチェリー"" from ""Q.E.D."" (Acid Black Cherry)"
"あー、後で取りに帰るか。"
"げっ、家に資料忘れたorz 作業できないじゃないか。"
"くれいがイチオシ。"
"@HAYAT0o_ じゃあパラノーマル・アクティビティ借りようぜ"
"@kitten_snow テンション高いなw ありがとう、気をつけて帰るとするね(^^)"
"秋元さんのラジオ聞いたけど、なんかな。この人、こんな人だったのか。"
"一応、雨風がひどくならないウチには帰るか。"
"@naltoma はい。お高いものなので、壊れたら洒落にならないですし一安心です。"
"gobyたんも早めに落としておきますか。"
"良かった。tkr研のOBに連絡取れたので、クーラー切っても問題なさそう。"
"@naltoma いまそれでやってます。思ったより単語をガンガン削ってるので、少し不安になってしまって。"
"設問より文章が長いから、文脈の流れでもしかして必要かもって思う単語が少なくない。"
"学習指導要領からの必要な単語の抽出に思ってたより苦戦中。"
"@Yutaka_Kinjyo そうですね。この風、少し泣いていますし、帰りましょう。"
"そういえば、メール見てなかった。ぐぬぬ。"
"確か坂本龍一の曲だっけな。アーティスト名とアルバム名が取れてないorz Now Playing: ""Tong Poo"" from"
"@lionia20 うん、すぐ帰ると渋滞に巻き込まれるかもね。でも、雨がひどくなる前には帰った方がいい気がする。"
"今、琉大周辺は帰宅ラッシュでめっちゃ混雑してる。"
"大学今来たけど、これはとんぼ返りフラグ。"
"サブディスプレイ認識しない( ；∀；) どうなってるんやー"
"家で使ってるMITSUBISHIのディスプレイ結構気に入ってるのだけど、最近ドット欠けしたからちょっとショック。"
"最近、MBPの調子がちょっと悪いな。"
"ご飯食べて、ちょっとしたら大学いこうかな。"
"帰宅。つかれたー。しかしすぐに出かけるつもりだったので、どうするかな。"
"あう、そういえば車は大学に停めっぱなしだったかorz"
"@donotwork 大丈夫だよー。でも、今から準備するけど開始時間には間に合わないかもw"
"完全に寝てた。ってか、開始時間そういえば今聞いたw"
"それほどAKBが好きなわけではないけど、問題の記事読んでると雑誌の編集者って何を生きがいに仕事してるんだろって思う。"
"指原の移籍について思ったことは、未だにあんなゴシップ記事で１人の人の人生をめちゃくちゃにできてしまうんだなってことに驚いた。"
"髪切るときに、担当の人にどこまで個人情報を話すかどうかいつも迷ったりする。"
"そろそろお開き。楽しかった。"
"きなこやのシフォンケーキ！

"そろそろ頭が考えるのを拒否してきたw"
"ザキヤマ風。もちろんドヤ顔で。"
"締切がだんだん迫って、くーるー"
"やっぱりユーザ自身の好みが入った情報が無いと、意外な推薦って難しそう。"
"ぐぬぬ。このノリ、放課後のテンションっぽい。"
"上手いなー。自分の趣味に関する何らかのデータ収集してこいよって宿題が出てる。そのデータを基にExcelで表作って分析するのか。"
"自己紹介は自分の好きなデータ集めに繋がるのか。なるほど。"
"後半はコミュ力重視の授業か。前半の先生と合わせるとバランスが良いのかも。"
"人の自己紹介聞くの楽しい(^q^)"
"どうせぶっちゃけるならもう少し胸張って欲しいな。私！最新のアニメ情報が気になります！みたいな感じ。まぁ厳しいかw"
"男子はオタクです告白が多いなー。"
"なんだみんなリア充サークルにばっかり入ってるな(ﾟДﾟ)"
"トラウマは自己紹介で話さなくていいって( ；∀；)"
"今日、イントロダクションであんまり授業に触れないのか。"
"このクラスってほとんどが1年次なのか。知らんかった。"
"なんだかこの雰囲気、中学生に戻った気分。がっつり自己紹介するの新鮮だなー。"
"自己紹介とかまじか。ぐぬぬ。"
"前の先生と全く違うタイプの先生だな。びっくり。"
"TAの教室着いた。今日から後半で新しい先生に代わる。どんな人だろ。"
"今野がめっちゃ面白いｗ http://t.co/4azjoANm"
"明日のゼミの資料作って無いポヨ"
"茶畑に育てられた静岡県。"
"深夜にももクロでテンションアップ。"
"ひーはー芸人"
"test setのインスタンスがゼロなのが悪いのか。読み込みできてないし。"
"wekaが落ちた。はいはい、もっとメモリを上げればいいんでしょ。"
"イタリアの試合してるのか。wowowでの再放送期待しよう。"
"世界火はやっぱり悪鬼か忘却との組み合わせが一番だろな。"
"久しぶりに正露丸のお世話になった。腹痛い。"
"んー、一旦帰るか。"
"debugもTrueにしたら、どこに結果見れるんや。コンソールに追加情報で出るって書いてあるっぽいのに。"
"@naltoma Visualize classifier errorsは、各設問のpredictionの正誤くらいしかわかりそうになかったです。"
"@naltoma はい。そっちの方もこれからちょっと試してみます。"
"WEKAのチュートリアルとにらめっこ。"
"あぶねー。気づかぬうちにファイル上書きしてた。"
"@MJB_ARMY_GREEN 人生ゲームみたいに何も考えずに遊べそうだけど、一回はやってみたいw"
"赤ペヤングは、前に兄貴が食ってるの見て興味半分で食べたけど、冗談じゃなかった。辛すぎてつらかった。"
"@ryphonce やっぱり何か混ぜないと完食きつかったか。お疲れさま。なんていうかあれは、ちょっと食べ物を粗末にしたくなるレベルで辛いからなぁ。"
"レターオープナーは電動よりアナログの方が良さげかも。"
"@ryphonce 水は最低１リットルは用意しておこう。"
"@atsushikinjo 自分の言ってる奴はレターオープナーとかいうみたいです。でもレターナイフもアナログ感があってgoodです！http://t.co/8DVHZg4t"
"事務室にあった封筒カッターみたいなやつかっこよかった。欲しいw"
"菓子パンのボリュームが以外に多くて満腹状態。"
"だんだん暑くなってきた。"
"映画のミストの落ちは評価が別れるけど、自分は割と良かった派。"
"ボーナス、ボーナス。http://t.co/rEjxwdn0"
"次はスーパーアイギス対戦。"
"後ろの壁紙可愛いw"
"@chezter_lp そーだよー。今、進化計算班やってる。"
"最近、大学でMBPが充電してくれないときが多い。家ではすぐ充電してくれるのになんでだろ。ツンデレ？"
"ココナッツ！"
"こんなの机の上にあると便利かな。http://t.co/dxHcXXVN"
"リヒトラブの机上台って白だと300円くらい安かったのか。知らんかった。"
"@nakarxp そうなのか。とりあえず、相変わらず元気だったよーと報告。"
"@nakarxp 明日の朝で帰るっぽいから、今日の夜に家に来ると会えるのかも。"
"おじーとおばーの送迎終わり。知花まで思ったより時間かかったな。"
"なんだか久しぶりにビジネスホテル並の睡眠環境に泊まりたい気分。"
"最近、朝も昼も夜も家の寝る環境が悪くて困ってる。一体、いつ寝れば快適なのだろうか。"
"沖縄ドルってなんぞそれw"
"スケアクロウうけるw"
"とりあえず、ヨルムンガンド見て落ち着こう。"
"明日聞きにいくか。"
"なんだ、Mentions爆弾はw"
"いろいろ脱線してたら、もうこんな時間なのか。ぐぬぬ。"
"代打終わり。今日はさくっと帰ってこれた。"
"こんな時間帯にエレベーター点検とか信じられない。"
"そろそろ代打の準備。"
"2年前に買ったiPodtouchはまだまだ現役。でも、最近のアプリを動かすのはちょっと辛い。"
"聖徳太子みたい。すげー"
"センセーが久しぶりに研究室来てる。"
"ドラゴンがーNow Playing: ""関風ファイティング"" from ""KJ2 ズッコケ大脱走 [Disc 1]"" (関ジャニ∞)"
"そろそろまとめて寝るか"
"ややこしいなぁ。"
"半角と思いきや、これtabだったのかorz"
"そっか。半角が入ってるだけで違う行と認識してるのか。くっそ。"
"のど飴ばっかり食べてて虫歯なりそう。"
"そういえば、元ネタのことよく知らないかも。"
"試行錯誤して荒ぶる鷹のポーズをやってみたけど、ただの変態にしか見えない気がする。"
"車検代払うくらいなら、iPad欲しい。"
"使うファイル間違えたorz これやり直しフラグ。"
"んー、これどうするかなー"
"ご飯タイム"
"Now Playing: ""MOTHER"" from ""THE VERY BEST OF PUFFY～amiyumi JET FEVER～"" (PUFFY)"
"5
"最近、数字の部分のタイピングミスが多いから、久しぶりにタイピング練習しようかな。"
"早くバッテリー革命が起こって欲しいと願ってる。携帯機器でバッテリーが3~5時間しか持たないとかどんなに性能が良くても何かが違う。"
"滅びの呪文「がーさす」"
"Retinaはやっぱりそれなりの値段するのか。"
"縮小していく業界の会社を買い取るってどんなメリットがあるんだろ。どんな有効活用してくれるのか楽しみ。"
"後輩に丸め込まれてた。こうなればしっかり送ってもらおうではないか。"
"くそぉ、くそぉ。"
"@chezter_lp それは絶対に許さない( ﾟдﾟ )"
"@naltoma 来てくれるなら、現地の先輩たちも巻き込んで、喜んで行きます。"
"@naltoma 来年は新規開拓の年にしましょう。僕は居ないですが。"
"@chezter_lp じゃあ、ちゃんとアプリ作ってね(はーと) よろしくー"
"@naltoma それじゃあ、美味しい場所が見つかったら、そのたびにみんなで食べにいきましょうw"
"フラグが折れた。でも、美味しい場所を確実に紹介してもらえるのは嬉しい。"
"@chezter_lp そういうフラグではないw 食べれないよ"
"美味しいご飯が食べれるのなら、遠出も厭わない(ｷﾘ"
"@naltoma 是非、Nal研の食事会で全部消化しましょ"
"誰かが美味しそうなお店のURLを投げてくれるたびにお気に入りに追加して、後から１件ずつ行って回れば良いのか。"
"トリ玉ボゥルめっちゃうまそう。"
"というか、個人的に発表の時にドヤ顔する人の発表は楽しいので、ただ見たいだけ。"
"「ご清聴ありがとうございました。」のスライドは発表者がドヤ顔しないのなら必要無い。"
"研究室までマイナビの人が来てた。営業も大変やなー"
"PDは中間発表だったのか。最初から見たかったな"
"大学in。ちょっと家でのんびり読書してたら、予定よりだいぶ遅れた。"
"OP飛ばしてるからモーレツの部分しか聞いてない。"
"@tamikonekone おっけー。コレ→♂は余計だw"
"@tamikonekone 明日、男子だらけで食べに行く予定のお店っhttp://t.co/0iZvtRg5"
"@kdmh2 それはバレなかった場合でも後のフラグに繋がるから嫌だｗ"
"お高いデザートは自分で楽しみます(はーと)"
"@kdmh2 お茶会には後の人がプレッシャーを受けないようにリーズナブルな値段じゃないと持って行けないのよ。"
"@kdmh2 まぁ明日行って確認すればよいかw"
"@mocco200max 5限TAだから、その時間を外してくれればいくっ"
"@kdmh2 お値段無いけど、一個どのくらいするの？"
"@kdmh2 浦添にこんな素敵なお店があったのか。素敵。"
"来週のお茶会はフルーツタルト食べるか。"
"くそっ、フルーツタルトの画像が無いだと。。俺のスイーツ力はこんなものか。"
"@mocco200max ティダカフェのケーキ。 http://t.co/FnjqeFUu"
"絶　対　に　許　さ　な　い　。"
"@kdmh2 (　・∀・)ｲｲ!!よNAL研のスイーツ力をいかんなく発揮させてもらうわw"
"ネットで自分でケーキの画像探すとか自爆すぎるだろorz"
"@kdmh2 プチスイートは、ロッシェブラウンがオススメ。特に外側にある甘過ぎないサクサクの奴がもう(^q^)http://t.co/8Cwhjwwb"
"でも、画像が無い分だけまだ我慢できる。"
"夜にケーキ食べたいツイートするとか鬼か。食べたくなってしまうじゃないか。"
"邪神のやることはえげつない。"
"ニフティの大規模障害のまとめ。特に、法人向けメールサービスがお昼前まで使用できないのはちょっとヤバめだろって思った。http://t.co/YgObYTnw"
"窓は閉めてもパソコンを閉じる気にはならないw"
"雨すごくなってきた。"
"この時間からボドゲか。できる体力残ってないけど、やるならやるか。"
"あっという間ににーちーようびー"
"@assicontradict おかありー"
"@himajin315 たっだいまー"
"帰宅。久しぶりにサイベックスいったけど、ちょっと漫画の位置が変わってた。"
"オムライスの画像の破壊力すごい。見てるだけでよだれがw"
"テニスしてきた。つかれたー"
"昼夜逆転しすぎてもうアレっていう。"
"眠くなってきたった。"
"でもわざわざ買いにいくほどでもなぁ"
"アイス食べたい。特にパナップとか。"
"スガシカオって独立したのか。じゃあ、オーガスタキャンプのライブでもう見れないのかな。"
"ヤフーとクックパッドが提携か。どんな感じでトップページに広告載せるんだろ。"
"１話目で切ったんだけど、あとから面白くなったんだろうか。"
"ゆるゆりってみんなで鑑賞会するくらい面白いのかな。"
"@chezter_lp なんとw なんかサッカーの試合で一番つまらん部分見た気がするよね。"
"@himajin315 次の試合を楽しみにしておくよ(´・ω・｀)"
"急いで家に帰ってサッカー見たけど、消化試合が強くて微妙だった。"
"@nakarxp ボーナスと聞いて(ｶﾞﾀ そういえば車の車検が…。"
"スライドにしてもちゃんと理解してないと全然うまくしゃべれない。"
"内容がしっかり頭に入ってないので、しゃべりがグタグタになってしまったorz"
"私、気になりますっ！"
"やっぱりアンケート取るの大変そうだな。"
"ワープロの話が懐かしい。"
"この先生の著作権の話面白い。"
"今日で前半の授業終わりでこの先生の授業は終わりだけど、勿体無い。共通の授業でここまでしっかりやってくれる先生あんまり居ない。"
"それにしてもこの先生は課題の返却時のフィードバックがすごく丁寧。"
"今日はマジで先生来ないな。"
"一週間って本当にあっという間すぎるなー。"
"うぃーるこーむならー"
"絶賛どん引きキャンペーン中"
"TAの教室着いた。"
"なんあｋ集中できてないしとっとと寝るか。http://t.co/8MHZyLBU"
"電機各社のリストラの春か。いやな言葉の響き。http://t.co/d1njIMZh"
"ポケモンの新作がこっちを見ている。予約しますか？(はい、いいえ)"
"GA見たい。漫画もアニメも良かった。Now Playing: ""お先にシルブプレ"" from ""G.A. 芸術科アートデザインクラス music palette - CD1"" (彩井高校 GA girls)"
"県庁前のモノレール駅には、実は時刻表に載っていない時刻にモノレールが来ていて、それに乗るとなんと魔法使いの世界にいけるとか。"
"恩納村には実は、誰も行ったことのない秘境があって、そこにはひっそりとエルフたちが暮らしていたとか。"
"宜野湾の地下に、実は古代に作られた迷宮とかあれば最高なのに。"
"難易度は激甘で。出ないと死んでしまう。"
"ダンジョンに挑戦したい。風来のシレン的な。"
"確か前に行ったのはB2の頃だし、そろそろまた行きたい。"
"今年の夏はまたケツメイシのジャケットみたいに首里城に写真取りに行きたいな。"
"ぐぬぬ。メモ見ても言われたこと全部思いだせねー。覚えてるうちに完全にまとめるか作業をするかどちらかにすればよかった。"
"まぁ、ieの人にはとりあえずテンプレでああいうこと言いたくなる。"
"@mocco200max なっ、なんだって…( ﾟдﾟ )"
"今度、いるまるだしっの買ってない巻を集めにジュンク堂にいきたい。"
"キラキラネームの末路に心が痛い。"
"久しぶりにバックアップ取ってる。"
"@mocco200max ディスプレイに頭ぶつけんなよ☆"
"テスト。 http://t.co/4LBjqHcP"
"パンダ可愛いw"
"テスト。 http://t.co/DwpZ4GgA"
"この本素敵。"
"ただでさえ遅いのに、コレ以上遅くなってどうす(ry"
"久しぶりに本読みしてるけど、読む速度めっちゃ落ちてる。"
"@mocco200max ブランケット良いな。ジャージを愛用してるけど、そっちも素敵かもしれない。"
"研究室が涼しいと思ったら、寒いかもしれない。上着持ってないと本当に不便。"
"@kanpe777 なるほど。なんか、写真が思ってた以上にしっくりきてるし、コスパも考えるとそっちもいいかも。"
"@kanpe777 最近こんなの買ったのだけど、どっちがよさそう？http://t.co/OtBVBIlT"
"アイギスをフルカスタマイズして、１人でクリアさせたい。"
"アジカンのゴッチに似てる。"
"お願いだから、ゼミ室のクーラー仕事してよ。"
"仕様が変わるのはいいけど、依頼主にしっかりそれでいいかどうか確認しなきゃいけない希ガス。"
"アクションが増えるカードはどんな木になるんだろ。"
"暑い。ぼーっとしてしまう。"
"ゼミ室のクーラーなんとかならんかなぁ。。"
"毎ターン戦略変更するのどんなすんだろ。"
"@spitz5 (・∀・)ｲｲﾈ!!最終はガンガン攻めていこうぜー"
"mtg!"
"108837*1600"
"上位の子たちは、篠田麻里子のことdisりまくりだなw"
"上位はみんな1億円プレーヤーか。"
"さしこが残ってるのかw まさかフジテレビが票買ったんじゃ(ry"
"篠田麻里子のコメント(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@nakarxp ジュンク堂も宮脇も家から遠いし、やっぱり悲しんでるんじゃないか。なんだかんだで、母上は本好きだからな。"
"@nakarxp 田園書房の閉店は残念だよな。小中高の間、ずっとお世話になってたし。この写真見るとちょっと悲しい。"
"@tokuho_1234 よくわからんけど、1位はそこまでいくかもねw"
"得票数×CDの値段の計算したら、面白いw"
"山ちゃんいい仕事してるなー"
"高城亜樹の順位下がってる。へー"
"前田敦子の票はどこに流れるんだろう。まぁ、大島優子や篠田麻里子とかとファン層違うはずだから、今回は一気に順位が変動しそう。"
"テレビでakbの選挙やってる。日本は平和だなー"
"そろそろ準備するか"
"どうやってまとめようかなー"
"@atsushikinjo 憧れですねー。実際にカフェ行くと慣れないので緊張してしまってまともに本とか読めないんですけど。"
"まぁ、カフェで本読むとか一度もしたことないのだけど。"
"いい天気過ぎて、どっかのカフェでコーヒー飲みながら本でも読んでオシャレ気分を味わいたい。"
"クロハラハムスター怖いなとか思ってたら、他の可愛いハムスターの画像にやられた。特にちょうちょと戯れるハムスター可愛いかった。"
"欲しい物リストは目に毒な感じ。"
"amazon安定かなー。"
"野菜生活の箱買いを検討中。"
"確かに、違法ダウンロードの刑罰化で子どもが一杯捕まったらどうなるんだろ。http://t.co/Uznb1Wfr"
"@mayaguwan なるほど。そう見ると可愛いなw"
"E3の動画はそろそろひきあげるか。眠たい。"
"@ue_azu ごめん、可愛いかどうかよくわからん(´・ω・｀)"
"@ue_azu 顔文字だらけでビビったw"
"@ue_azu 一瞬、Twitterがバグったのかと思ったw"
"ルイージマンションのミニゲーム楽しそう。"
"次はルイージ。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"ペーパーマリオか！"
"3DSの新作マリオはバブリーなマリオだな。"
"ここらへんの機能は日本人向けっぽくないなぁ。"
"カラオケ機能かw"
"体重計のような何かw"
"ムササビ可愛いなw"
"やっぱりマリオ出るのか。"
"ボタン結構多いな。"
"ピクミンやったことないから、3やる前に1
"@bindeballe ありがとうございます。まぁ、貸与制でも国がお金を負担するやり方でも、良い端末が生まれてみんなに使われることいいなと思います。意見が交わせて楽しかったです。"
"飲み会帰りに聞きたいな。Now Playing: ""なんとなく僕たちは大人になるんだ"" from ""DOOR"" (銀杏BOYZ)"
"@bindeballe 私も基本は「無償」が良いと思っています。でも談合で上手く出来るのは大企業だけだと思うので、中小企業にもチャンスを与えるためにもお金は国が負担して、消費者が好きな端末を買えるようにした方がいいのかなって思ってます。"
"@bindeballe レンタルできる端末の種類が豊富ならそれでも良いと思います。でも貸与制だとどうしてもバラエティに富んだ端末が貸与されるってイメージが無いし、どこの企業がその権利を勝ち取るかでだいぶ揉めそうなのでちょっと反対です。"
"それって貸与するのはお金ですか。それとも端末代ですか。RT @bindeballe: はじめまして。貸与制で十分でしょう。@haruzion_ デジタル教科書の端末代は、国が一定のお金を負担して、好きな端末を買えるようにするのがベストなのかな。#DiTT"
"クローズアップ現代でやってたアメリカの今度の選挙に向けて特集は面白かった。オバマの唱える平等な社会と対抗馬が主張する自由競争の追求のどちらをアメリカ国民が選ぶんだろ。"
"ちょっと時間がかかって解けたけど、もやっとした感じ。なんだかなー。　アナログ思考では解けない（？）問題、あなたは分かりますか？ - ねとらぼ http://t.co/g9k5MFPY"
"@tamikonekone 堀尾と桜乃は中高生として認める。特に桜乃は可愛いのでもっと出番を。"
"そうか、続きが楽しみだ。コシマエはどんどん成長していくんだなぁ。"
"ググったら答えが出てきた。"
"テニスの王子様で格ゲーやりたくなってきたわw"
"@chezter_lp アニメでは6球同時にしか打てて無かったけど、もしかして漫画ではもう8球同時に打ててるの？w"
"@tamikonekone ガット2本でボールが打てる世界なら、いが栗を打ってボールみたいな音が鳴っても不思議はない。なので、問題ない。"
"@tamikonekone あれ、越前って6球が限界じゃなかったけ？"
"1度に10球同時に打てないと高校選抜のエースには勝てないって設定とか面白すぎる。"
"新しいテニスの王子様のアニメ面白いな。ギャグがどれも秀逸すぎるw"
"ノートの方も台欲しくなってきたw"
"ディスプレイの台を設置してみた。なんか良い感じだけど、ノートの方と視線の移動がちょっとめんどくさくなったかも。"
"サビ好きだなーNow Playing: ""GO★FIGHT★WIN"" from ""GREEN"" (B'z)"
"コメント欄ではハードはいいからとりあえずソフト面でどうにかしろよって意見が多かったな。"
"パネルディスカッション終わった。案外短かったな。"
"とりあえずバカテスみたいな学校試しに作ってみればいいんじゃない。とか思ったりした。"
"薄い教科書で学んだ世代が、分厚い教科書で学ぶ世代に勉強を教える時代がくる。これって恐ろしいことなんじゃないか。だから、デジタル端末でこれからの教師を補助しなきゃいけない。#DiTT"
"タブレットより使える教師じゃないと教師はいらないとなｗ そういう考え方もあるのか。"
"ぐぬぬ。プレミアム会員じゃないから出されたorz"
"デジタル教科書の端末代は、国が一定のお金を負担して、好きな端末を買えるようにするのがベストなのかな。#DiTT"
"夏野さん会社いっちゃったw 今日は暴走気味。"
"デジタル化の一番の敵はモンペ。"
"一律よりバラエティにとんだ選択肢が合った方がいいのは同意かも。"
"ワロタｗ iPad以外クソとかw"
"夏野さんきたー"
"議員さんの話が面白くない。"
"よかった、パネルディスカッションはこれからなのか。http://t.co/8AYadpZb"
"しまったDiTT始まってるし"
"@yo_si_o まぁそうかw 小学生より上の学年になるとブームとは言わず、懐かしいがくるのかも。"
"たらりー、鼻から牛乳。とかアホが見るーブタのケツーとか耳に残るフレーズが多いんだよな。"
"最近、テレビでちょこちょこ嘉門達夫を見かけるようになった。替え歌が再ブームらしい。"
"前回より1年分実験データが多いから、結果が流用できんのめんどい。"
"amazonで買った棚をいつ組み立てようか"
"ちっちゃくないよっ！"
"充電が認識してくれない( ；∀；)"
"あー、前のやつノートに書いたっけ。しまったなぁ。"
"しばらく使わんうちにWEKAの操作忘れてる。"
"@tanasho8 @tanasho8 それ、台風きたらマジでやばくないですか(汗"
"@wwwaku3 それ、東京に直撃フラグじゃないですか"
"@tamikonekone クリティカルトリガーでキュン度がアップするとかヴァンガード始まった。"
"ボドゲしたくなる'`
"ポケモンは8つ目のバッチにソウリュウシティ行かないっぽいから、どうなるのやら。"
"今週のヴァンガードは面白かった。ジーニアスは良い敵キャラ。"
"ご飯。そばばばーん。"
"@assicontradict おつかれさまー"
"TA終わり。帰るかな"
"腹痛いの。"
"なぜか昔、国語の教科書で読んだ象の時間とアリの時間のこと思い出した。"
"台風対策のアナウンス流れてる。"
"あっ、折りたたみの前モデルがめっちゃ安くなってる。ちょっと頑張れば手が出せそうな値段だな。"
"ストレート型のポメラ。なんか安っぽくないし、キーボードが折りたたみじゃなくてよさげ。http://t.co/BBBOPUCA"
"明日はT.M.Revolutionチャンス。"
"TA行くか"
"追加の交流会があるっぽい。でも交通費出ないからパス。"
"残念。無事に時間通り到着したよ。RT @mocco200max: 雨乞いをしてみる ( -人-)  RT @haruzion_: 帰りの飛行機飛びそう。台風の影響受ける前に早く帰りたい。"
"帰るかなー"
"帰りの飛行機飛びそう。台風の影響受ける前に早く帰りたい。"
"シュリカンドのジェラート！

"シュノーケリング初体験。波がややあったけど、無理せず魚がいっぱい見れて良かった。"
"三度目の正直なるか"
"次の便も飛行機飛ばないっぽいな。さて、どうするか。"
"イライラが止まらないので、ふてくされるか。"
"代わりの便と言われても、お金を全額返すと言われてもとりあえず、時間を返して欲しいわ。"
"機体の整備不良で飛行機飛ばなかった。スカイマーク滅びろ。"
"地震こわー。"
"びっくり。FBの友達の写真にieの人が写ってる。"
"@junt525 いいね。やっぱりエウレカ最高やな。でも映画版はその感動が台なしになるから見ないほうがいいかもw"
"イーブイが進化したような気分。"
"この記事の人、この前ニュースで見たリストラの対象の年代の人と思ったら新卒の人だったのか。http://t.co/SvZpd0xC"
"@Yutaka_Kinjyo 調べたら、インドネシア語で「おはよう」って意味があるみたいです。まさか由来があったなんてw"
"ジャンケンのやついいよな。"
"48話のアネモネに心動かされない人とかいないと思ってる。"
"@junt525 エウレカ見てたのか。漫画版も読んでないなら是非。"
"そういえば家で親が日常見てた。たぶん、NHKだから見てるんだろうな。"
"排水口から当然のごとく水が吹き出てたし、これは雨が弱まるまで帰れないな。"
"大学まで運転したけど、外の雨すごかった。道路が川になりかけてたw"
"雨すごいなー"
"新垣ちんすこう美味しいな。一口サイズってのもまた嬉しい。"
"リクナビからのメールがそろそろスパム化してる気がするw"
"完全に寝坊。関係者の人すみません。。"
"久しぶりに見るけど、コレ見てからずっと多部未華子押し。"
"@kj_syobu 映画ですよw"
"夜のピクニック！"
"マナーモードにしてなかったから、着信にビビった。"
"そろそろ引き上げ。"
"ルパンは安定。"
"@Draisine 普通はそういう発想になるよな。でもパンを焼いてるだけでフラグがどんどん立っていくのは面白いよw 意味わからんしw"
"しかしこれはパンを焼く必要があるのか。。。"
"シャイニング・ハーツはストーリーがよくわからんけど面白い。"
"人妻+泣きぼくろの破壊力すごいなw"
"ハリーズ美味かった。さてと、次は何をしよう。"
"後輩が教育支援関連で研究テーマ模索してるのですごく楽しみにしてる。"
"@himajin315 でしょー。今日はいつもより豪華な感じだった(・∀・) 今度遊びにくると良いよ！"
"今日のお茶会！

"@mojiai そこでささっと裁縫したらかっこいい。"
"暑い。一応、クーラー効いてるはずなんだけどな。"
"中央で4限TA、工学部で5限ゼミは必然的に間に合わんorz"
"おぅ、普通に先生きた。今日は図書館じゃなかったのかw"
"図書館の人来ないな。"
"TAの教室到着。今日は図書館入門。"
"スリープから復活したら、アプリがいくつか落ちてた。調子悪いなぁ。"
"結局、とらドラ！のアルバム全曲聞いてしまった。いや、面白かった。"
"@donotwork 視　聴　決　定　！"
"@mocco200max そうなのか。てっきり、ももくろが歌ってるから勧められたのかと思ったw"
"@mocco200max あれ面白いの？見てみようかなー"
"最近のは見終わってもあんまり印象に残らない奴が多いからな。見てる時は面白いんだけど。"
"というか、2クールのアニメに飢えてるのかなぁ。"
"とらドラみたいなアニメをまた見たい気分。"
"というか、オプションで未知語を予想しないってあったのかよorz"
"mecabでとれてない語があると思ったら、これ未知語だったのか。"
"あー、mecabの最新版出てるやんけ。全く気づいてなかった。"
"最近時間がすぎるのが早いなー。"
"馬鹿な、もう金曜日だというのか。"
"ターミナルが落ちた。くっそ"
"さっきから作業すすまんのー"
"あー、だからブルーがいないのか。"
"haruzion_は揉めるおっぱいには興味がありません。 #momishidaku http://t.co/my0inRdN そんな馬鹿なw"
"ヤマイさんフォローしたおかげで定期的に歌ってみたをきいてしまう"
"やっぱり、研究室のクーラー調子悪いな。"
"志村かっこいいなw"
"@masasix 見てみるねーﾜｰｲヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉﾜｰｲ"
"休憩終わりー"
"ちょっとテレビ見てる。"
"@mocco200max おｋ。ちょっと見てみるわ。"
"@mocco200max うん。ダンスとかめっちゃ見てて楽しい。元気もらえるわ。"
"ちゃんと聞いたら、思ってたより面白かったw RT @mocco200max: もののふですなw RT @haruzion_: ココココココココココココココナッツw"
"ココココココココココココココナッツw"
"思ってた以上に元気がもらえる曲だな。"
"（ 」゜Д゜）」オーイ！磯野ー。デジモンやろうぜー"
"モーレツに笑ったw"
"これってmodの話でいいのかな。"
"むむむ、わからん"
"ASIMO、AIBO、C3PO、アイギスまでいるロボット対戦だと。。。"
"前菜からメインまで料理がゆっくり出てくるから、自然とお腹一杯になるんだよな。"
"ケレベッキ美味しかった。でも満腹で( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"下っ端スーツとかめっちゃ懐かしい。"
"チタンダエルとツボウチチタンってなんとなく音の響きが似てる。容姿は全く似てないけど。"
"山田さんは焼きそばパンが大好物。"
"ああ、それ、ピングーって読むんだろ。"
"学校の海パン。"
"合コンってあれでしょ？合唱コンクールの略でしょ。"
"研究室に戻り。ちゃんと引き継いでもらえてて嬉しかった。"
"って、思ったより時間ないや"
"コーヒー飲んで一休み。"
"パナソニックも人員削減か。本社の人員切るってことはそうとう切羽詰ってるのかな。"
"でも内容はチタンダエルがいないと見てないかも。"
"氷菓のOPはいいよなぁ。"
"シークワサーのあめ玉は鉄板。"
"@yuta1985 お前はシャアかw"
"半袖だとクーラー寒いな。"
"@nakarxp ∀ガンダムは、ちょうど一昨日借りてきてみてる途中。変わってるけど、これはこれでなかなか面白い。"
"美味しいのはわかるが。。ってゆっくり裁判おもしれー。"
"きのこたけのこ戦争でいきなりアルフォートの名前を出す奴、　や　め　ろ　。"
"@nakarxp マジレスありがとう。その情報は悲しすぎるわ。でもまぁ有名になってしまったからしょうがないのかな。"
"最近NHKで初音ミクの特集されてるの見たから、久しぶりにニコニコでいろいろ聞いて回ったけどあんまりだった。なんかどれも昔に比べて作品のクオリティは上がってると思うんだけど、なんでだろ。"
"いやぁ、探せばあるもんだなw"
"久しぶりに走ってきた。でも3kmも走れないのはご愛嬌。"
"MBPが久しぶりにフリーズした。こわいなー"
"あれーおっかっしなー"
"チケット3500円もするのか。たけーよRT @R_SocialNews: 株式市場ガク然 スカイツリー開業効果ゼロ - Infoseek ニュース http://t.co/dUNAWQww #r_socialnews"
"また肩凝ってる。嫌だなー"
"@mayaguwan サンタクロース怖い"
"久しぶりにgobyで作業。"
"あー、充電器忘れたorz"
"@naltoma ちょっと一読してみます！"
"ウチの研究室のゼミで出そうな話。セカンドライフもニコニコ動画もTwitterも時間の共有の仕方に明確な違いがあるんだよな。http://t.co/SwN4WX9G"
"@monmon_mondam 爆音で聞かない限り普通に大丈夫だと思うよ。気にしすぎは勿体無い。"
"オープン型を支持。でも音漏れはぐぬぬって感じになる。"
"図書館の使い方をマスターすれば、いつか長門に出会える気がする。"
"コレもきになってる。これはまだ発売してない。http://t.co/6HTavu0a"
"MW600は買った後で新作が出そうだからなかなかポチれないでいる。発売日2010年5月21日だもんなぁ。"
"@kanpe777 なるほど。もしかしたらこっちかな http://t.co/cXZuR9i9 って思ったから。それもなんか良さげだな。いいなー"
"@kanpe777 なにかったー？"
"@atsushikinjo 担当の先生がそれでも良いって言ってたんで、もういいやって思いました(^_^;)"
"せめてSUM関数くらい使って欲しかった。普通に全部足し算しないでよ( ；∀；)"
"今日は時間通りに終わると期待"
"excelの自動計算は時々予想もしない計算してるときがあるからしっかり確認してほしいな。あんまり信用しても間違いの基だし。"
"そういえば車の税金をコンビニで払ったけど、銀行に行くよりだいぶ楽だった。便利やなー。"
"TAはじまった"
"毎回20分前に来て、30分オーバーで授業終わるのなんとかならんのかな。"
"wowowのPerfumeのライブは録画してるので、今度ゆっくりビールでも飲みながら見るのが楽しみ。"
"あと、MIB借りにいったのに、当然のごとく空だったの見て、がっくり肩を落とした。"
"ゲオに行ったら、友人に遭遇したので、とりあえず手に持ってたポケモンの映画をさっと洋画のDVDの下に隠した。"
"嘘に決まってんだろ(ハート)だったら、爆発していいと思うの。"
"パルムのチョコ味美味しい。"
"studygiftの現状を記事にしたの発見。やっぱりいろいろと問題になってるっぽいなー。http://t.co/EyUCMRDh"
"IE限定なのもむかつくけど、さらに32bitと64bitで使い分けしないといけないとかマジ終わってる。エラー理由も吐かないので、原因調べるの時間かかったし。PaSoRiは便利だけど、他のブラウザにも対応しない限りオワコンな感じが否めない。"
"PaSoRiでamazonの代金支払おうとしたら、なぜか上手くいかなくてイライラしてた。とりあえず原因調べてたら、64bitのIE使ってるからダメだったとか意味不明な理由だった。"
"CheatSheetって便利そうなのに。くそー"
"あー、このアプリLionじゃないとダメなのか。ぐぬぬ。"
"メガネ男子に変身(ただコンタクト外して家メガネにしただけ)。"
"@yogisuzu フォント萌えw"
"花火の音が聞こえる。"
"テニスするには良い天気。"
"そろそろ待機も飽きてきた。諦めて帰ろうかな。"
"思った以上に雨降ってる"
"そろそろ準備するか。"
"ヴァンガード見た。アイチ君はお姉さんキラーなのかな。"
"コーラって慣性の法則が働くのかw"
"土曜日なのでNow Playing: ""ワールド☆サタデーグラフティ (★★★)"" from ""WORLDILLIA"" (ポルノグラフィティ)"
"TOEFL受ける人がんばー"
"@mocco200max その顔文字いいなw"
"でも社会人は金曜の夜も付き合いで大変そうだなって思ったりする。"
"土曜にFacebook見ると、TLを爆発させたくなるわ"
"ポポポポーン"
"強化学習って何回聞いても強化人間を思い出してしまって、プルツー思い出して（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"腹減った。"
"結局は正解データ作って、自分はこういうまとめがあったら嬉しいって主張できないと厳しいかも。"
"@naltoma ぐぬぬ。でもやっぱり気軽にいける距離じゃないと思うので、図書館はもう少し近くにあると嬉しいです。医学部みたいに分館欲しいなと><"
"一年の頃はたまに行ってたけど、工学部から遠すぎるし、館内広くて専門書コーナーにたどり着くまではすでに本を読む意欲は失せてた。"
"琉大の図書館は是非、分館を宜野湾農工大学の所において欲しい。規模は小さくてもいいから、勉強スペースがあって専門書がいっぱいある感じなら毎週行きたい。"
"図書館入門を受けるの何回目だろ。"
"もし図書館の地下には謎の迷宮があったらワクワクする。"
"そろそろTAの準備。"
"いきなり窓の外側に人が現れてびっくりした。"
"これで終わり。寝るかNow Playing: ""はなむけ"" from ""PANORAMA PORNO"" (ポルノグラフィティ)"
"あのときの日本兵は鬼畜だったなぁ。"
"ルロイ修道士思い出すわ。"
"@ritsubot_ おやすみー"
"星球はおしゃれな感じが素敵。"
"モンスターファームはホリィ派。コルトも良いけど、やっぱりね。"
"@mocco200max まるでアップル社の製品みたいだなw"
"今度、ドライブに連れて行って聞いてみようRT @kdmh2: @mocco200max 聞いたらちゃんと答えるんですかね？"
"@yo_si_o １作品、１嫁なら友達になれる気がする。２人以上だったら戦争。"
"誰とは言わないけど、彼女で来ても報告しろよな(^_^;)"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"@junt525 おめでとう！"
"きっと傍から見たら、異様な光景に見えるんだろうな。"
"@jackkitte 生きてー"
"再生しないけど、とりあえずニコニコ動画つけといて、時報をアラーム代わりに。"
"エクストリームうどんパーティーってなんだそれw"
"+（0ﾟ・∀・） + ﾜｸﾃｶ +RT @kdmh2: …((((；ﾟДﾟ)))) RT @haruzion_: フラグRT @kdmh2: 病気ちゃん先輩にふぁぼられまくっている状況"
"フラグRT @kdmh2: 病気ちゃん先輩にふぁぼられまくっている状況"
"三ツ矢サイダーレベルのシュワシュワで夏を味わいたいのに。"
"もうヴァイタミン５は飲まない。炭酸のシュワシュワ感が足りない。"
"芸能人でもフォローしてみようかな。"
"久しぶりにフォロワー増やしてみたけど、おすすめユーザーがieだらけだったので、あんまりTLに変化がないw"
"思わぬ来客で、またひとついい知らせが届いた(・∀・)"
"27時間ずっと7カ国麻雀見ていたい。イグアナのモノマネでもいい。"
"次長課長の河本が明日、記者会見するのか。なんて説明するんだろ。"
"この炭酸飲料、なぜにシュワシュワ感が無いの（´・ω・｀）"
"なんていうかアレだな。うん、アレだアレ。"
"あんまりにも久しぶりに見て、思わず息を呑んだ。"
"そういえば最近パズドラしてない。"
"もうすぐ18時になるっていうのに、外まだまだ明るい。"
"TA終わり。"
"前のやつで、そういうことした人が居たなーって思い出し。"
"@mocco200max 俺の話じゃないよw"
"freeしなくてそのうちMBPが死ぬフラグ。"
"プロジェクターの画面が蜃気楼みたいになってる。"
"このグループ大変だなー。"
"そっか、修理や強化でお金使うのか。忘れてた。"
"良い交差方法思いつかん。これどんなして交差するんだろ。"
"@nakarxp 前に話したジッキーかブギーボードとかどう？"
"黒雪姫ー"
"終わった後に意思疎通してな(ry"
"カカクコムの株主に電通か。なんかよく意味がわからないけど、そういうことになったんだなー。"
"PCさえあんまり見てない感じだったので、久しぶりな感じ。"
"昨日、今日といい天気なのにあんまり体調が優れないのは残念。晴れてるのにずっと家に引きこもってたorz"
"健康はプライスレス。"
"@HAYAT0o_ そろそろ顔を覚えられてるなw"
"@greenbanban2319 健康面は本当に大切なので、耐えられないとわかった時点で次考えた方がいいかもね。人の紹介とか力になれる分だけ協力するからがんばれ(・∀・)"
"ヤマイいろいろ楽しい。聞いたことない曲もたくさんあった。"
"情報処理試験の出題範囲変わるのか。へー"
"@greenbanban2319 今年は定年退職する人が多いから、予定人数より多く取るって風の噂で聞いたよ。"
"焼肉美味しかった"
"@kj8mstkr お疲れ様！"
"(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ"
"テニスやって１時間持たないとか、今年は頑張って体力つける(｀・ω・´)"
"帰宅。想像以上にバテてしまった。"
"やっぱりテニスやりたい。前は雨で思う存分できなったし。着替えてこよう"
"@taiki_one テニスの王子様読んだらうまくなるよ"
"@yo_si_o_2 本当にSAN値が下がってるなw"
"ヤマイのメドレー"
"バレーの応援終わり。みんなとっても若くて眩しかったですorz"
"お、まりも氏の試合始まってたと思ったら終わったw"
"お、まりも氏の試合始まる"
"不戦勝が多いって、ちょっとなー。大会になってるのかこれ。"
"どこでもいいから試合やらないのかな。バレー見たいのに。"
"応援しにきたけど、やっぱり試合はまだまだ先なのか。"
"@kdmh2 早いなー。おｋ。そっちいくわ"
"@kdmh2 応援なら喜んでいくよ。大学いるから、もし行くなら声かけてー。"
"バレー出るM2いるのか。ガンバレー"
"@kdmh2 もし人数足りてないとかだったら、行くよー(・∀・)"
"@kdmh2 いい天気だもんね。すごいわかるわ。"
"わざとなんだろうけど、旧千円札を偽札と呼ぶなんて発想が面白いw"
"部着っていうのは、沖縄だけなのか。"
"今日は体育祭だからなのか、運動着来た人がちらほら歩いてた。"
"今日は晴れてるなー。海が良く見えて良い感じ。"
"TAいくかー。"
"椅子用のクッション欲しいなー。"
"ジャンプして回避。"
"テレビでスマップ+金環日食見た。"
"芋けんぴと言えば、髪の毛に付いてるとイケメンにかっこ良く取ってもらえる出会いの為のアイテムってイメージ。"
"@okuuuma よくわからんけど、ガンバレー！"
"麗しきおじょうちゃん。"
"今から行ってもアレだ、流石に間に合わないから諦めよう。"
"起きたら、バリボーの開始時間はとっくに過ぎていた。"
"からおっけー"
"@pipo2009 ちょっとチアキに会ってきますw"
"@mocco200max まぁ、しょうがないんじゃないか。いってらー"
"いっっけーーーーとか言いながら、坂道駆け下りてジャンプしたら、きっとタイムリープできる。"
"@mocco200max タイムリープしないと間に合わないw"
"@greenbanban2319 いろんな人に話し聞いて、そういう残念なエピソードを聞くことが多いから、悲しいけどここは日本なのかもね。社会人なるの怖いわ。"
"@pipo2009 正直、出会い系のサクラでももうちょっとマシな言い訳すると思いますｗ"
"社会人になって働いて返します的なスタンスでも無くて、寄付って所がヤバイ。絶賛ドン引き中。"
"学費を支援してくれるサポーター探してますみたいな活動してる人が話題になってるけど、この人の家族や友人はさぞかし恥ずかしい思いをしてるだろうに。"
"言いたいことはわかるけど、タイトルの付け方ヒドい。http://t.co/QCflbWPJ"
"今期のはやりのゾンビを上手く使いこなせない。さんかれあでも見て勉強するか"
"2年前に聞いたことがあるような質問が。"
"強化学習全然わかんねw 後輩のゼミ聞きにいこうかな。"
"また嬉しい知らせがちらほらと。こういうのはいつ聞いてもいいなー"
"よーるーのピクニックー"
"この先生はツンデレと認定。"
"せんせー来ない。"
"確率と統計でR使うのか。授業で触る機会あるとかいいなー"
"厨二病が加速するような名前w http://t.co/XEnYu7Nz"
"ピンチの時には盾にもなる。そう、iPadならね。"
"マリオの人気に嫉妬したルイージは、悔しくてハンカチを噛んだ。すると、なぜか王子様キャラで大人気に。"
"この作業、楽にやる方法がわからん。"
"(∩´∀｀)∩ﾜｰｲNow Playing: ""人造ライダーイマーン"" from ""気持ちいい 谷口さん"" (B-DASH)"
"ヤクルトとクロレラって味は似た感じだけど、中の成分が全然違うって聞いたことある。"
"久しぶりのペルソナ。 Now Playing: ""キミの記憶"" from ""PERSONA3 Original Soundtrack [Disc 2]"" (目黒将司)"
"ダルビッシュのコメントかっこいい"
"田舎でカブを乗り回すのは楽しそうだなー。"
"おぉ、こんなカブもあるのか。かっけーhttp://t.co/hKnGz2V0"
"パーシー・ジャクソンとオリンポスの神々は、テンプレの面白さがあるなって思った。安心して見れる感じ。"
"おー、今回の巻頭コラムは羽生さんだ。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"カブ乗ってみたい。http://t.co/C1JX1wxT"
"ドン引きキャンペーン中。"
"俺はステーキでいいよ( ´ー｀)ﾌｩｰ．．．"
"@chezter_lp ものすごく時間無い場合以外は、普通にそっちがいいよ。あと高速バスとか良いらしいよ。"
"@chezter_lp 3000円はかかるよ( ；∀；)"
"お腹すいたー"
"腹減りー"
"ぐぬぬ。お口チャックマン。"
"ソリティアモードでもいいんじゃないかなと思ったりする。"
"説明を兼ねて、お茶会でドミニオンやろうかなw"
"俺も説明ベタなので、頑張ってw"
"プロジェクトから一気にブラック臭がw"
"スパロボでは確かに強化は重要だよな。好きなロボをメッチャ強くして遊ぶゲームって認識してるし。"
"修理ならメタスが好き。"
"あー、久しぶりにドミニオンしたい。"
"HPのある将棋。"
"進化計算班開始。"
"爆破予告かぁー。こんなに身近な所で起きると普通に怖い。"
"久しぶりにいたストDSのwifi対戦したいな。"
"よっしゃ、晩飯だー"
"というわけで、カーエールー(・∀・)"
"支援RT @kami_row: 最終面接うまくいってるといいな…頼む!!"
"学生最後の社会見学って感じ。"
"就職活動は、いろんな会社にタダで出入りが出来て、偉い人とも話せるチャンスってなんかの本で書いてあった気がする。"
"あー、俺もB3の終わりからB4の始めはあんな感じだったなって思い出す。"
"まぁ、素直に入れなおそう。"
"ドライバ入れてたと思ったけど、入ってない。あれー"
"さんぴん茶のケース運んでからだいぶ立ってるのにまだ腕がプルプルする。"
"人員削減してVの字回復する予定なのかな。"
"NECが希望退職募集を発表か。どうなるのやら。"
"ヤクルトをストローで飲むとかちょっとオシャレ。"
"ヤクルトのパックにストローついてるの知らんかったw"
"らくらくスマートフォン良い感じだな。これを使っておじーおばーに是非スマホを使いこなして欲しい。"
"@LUISgemson テルマエ・ロマエ面白かったよー。是非見て。"
"アイマスのコンサートで踊るダンス限定だと思いますよ(何 RT @okinawa29: おにちゃんもきっと運動すきなはずですwRT @haruzion_: 一応、私は兄貴と違って運動好きですよｗ RT @okinawa29: テニスって名前のボドゲだろ？RT @haruzion_:"
"今年の夏モデルは悔しいけどdocomoの勝ちっぽい感じがする。"
"一応、私は兄貴と違って運動好きですよｗ RT @okinawa29: テニスって名前のボドゲだろ？RT @haruzion_: 久しぶりにテニスやりたい気分っ"
"久しぶりにテニスやりたい気分っ"
"アンディ・フグやピーター・アーツ、レイ・セフォーやら大好きな選手がいっぱい居ました。それにしても悲しいです。http://t.co/cxILz5fd"
"友人にご飯奢ってきた。いろいろお世話になってるので、これくらいはしないとな。"
"運転するのが億劫になるくらい雨降ってる。うげー"
"男子高校生の日常のネタなのかどうか。"
"類義語の集約方法かぁ。どうしよっかなー"
"んー、お目当てのものがなかった。残念ー"
"あー、昔のガラケー欲しいな。ちょうど今みたいな時代にSportioとかウォークマンケータイとか卵型ケータイとか使いたい。"
"スマートフォンはどれもデザインに差が無いと思う。ちょっと変わった形してるのはINFOBARとG'zOneくらいだけど、それもガラケーの頃の方がデザインは良かった。"
"ガラケーの新モデルはむしろ退化してる感。デザイン重視は結構好きだったのに。"
"というか、いくらなんでもガラケーに対して手を抜きすぎな気がする。全然面白くない。"
"今年のauの夏モデルにはソニエリ端末無いのか。残念。"
"クーラーの温度さげすぎじゃー"
"きゅーけー終わり"
"弁当タイム"
"@mocco200max ちょっと購入を考えてみる。"
"キーボードとトラックパットが一体になってるのがあったら欲しいな。"
"大林素子の熱愛報道が芸能ニュースになるのか。そっとしておいてやれよ。"
"まぁ、ちょっとの間はこれでいくか。気になるなら基に戻そう。"
"ちょっと机の配置換えしてみたけど、しっくりこない。"
"TA終わらんなー。かれこれ2時間以上たってるのか。"
"1ポヨありがとうございます。"
"医学部のキャンパスは来るたびに、大学っぽいなーって思う。なんとなくだけど。"
"医学部遠いな。移動するのめんどくさー"
"そうか、今日はTAの日だった。"
"SAN値が下がった。 haruzion_はすみません。診断できませんでした。 http://t.co/qRoQn7le"
"インターンシップか。履歴書のネタの一つとしてあると嬉しいよな。"
"しまった、外出たついでにご飯買って来ればよかった。腹減ったー"
"ちょっと外歩いたけど、ジメジメしててかなわん"
"とくダネ！の中野アナの後任は菊川怜なのか。森本アナが良かった。"
"箸の向こうは歩くだけでダメージを受けるので、用事はちゃちゃっと済ませてしまおう。"
"心苦しい電話終了。次は中央に行くか。"
"明日は憂鬱な月曜日だし、そろそろ寝るかな"
"こんな時間に修造が発生してるw"
"しょきーーん( ´ー｀)ﾌｩｰ．．．"
"初期段階と自分で書いてて虚しくなるわw"
"なんてことをMAD見ながら思い出す作業中。"
"結局は、姉妹で絡んでる所が一番和むのだけど、美羽が絡むとまた更に良い感じ。"
"ファミレスでバイトしてるときの伸姉もよかったなー。"
"原付乗ってる伸姉がかっこ良くて惚れたのは、きっと俺だけじゃないはず。"
"@kyo_da 伸姉に一票。"
"自販機いってくるかー"
"トークンがいっぱい出てくるデッキは審判の日で一掃したくなる。"
"気になる投稿見かけたのでSkypeつけてみました。"
"でも早送りしがちなのは否めない。"
"アニメのポケモンはツタージャが可愛いからかろうじて見てる。"
"ヴァンガードのアニメはカードバトルの内容がアニメのポケモンバトル並によくわからない。"
"@kitten_snow がんばっ！"
"今日一日はぐったりだったなぁ。最近の体力の衰えが半端ない。"
"またアンタッチャブルの二人の姿が見れるかもしれないのか。楽しみ。http://t.co/JlWumgPV"
"猫耳ヘアーあんまり可愛くない。"
"死亡フラグRT @nakarxp: もうカレーしかない"
"@okuuuma 拝んであげたら、恥ずかしがって服着るかもよw"
"まとめサイトで時々見かけるおっさんのスレタイはセンスが光ってる。"
"家族のうたは打ち切り決定なのか。しかも８話で終わりとか初めて聞いたぞ。"
"久しぶりのmtg。"
"復活。やっとパソコンの前に戻ってこれた。"
"この記事懐かしい。最後のとこの直感の話は好きなんだよなー。http://t.co/2x1U99Qg"
"さて、帰るよー。今日はリウボウに寄るのはパスするか。"
"@mocco200max 頑張ったけど、ちょっと厳しいかもw"
"面接終わり。あっと言う間だったなー"
"久しぶりの面接か。前から間が開きすぎてちょっと不安。"
"今日はあかんなー。"
"ソイラテ美味しかったが、晩飯の沖縄そばとはアンマッチだった。"
"TA終わり。お土産食べるはずだったけど、後輩居ないのでまた今度。"
"しまった、ちょっと何してるかわからんくなってきたorz"
"腹減り"
"主人公に集中かけて、ひとりで突っ込ませるだけで終わりじゃねーのw"
"モンスターファームの育成をGAでやって、大会に挑むってのも面白そうかも。"
"ポニーテールが好きな理由？もちろんハルヒのせいですよ。"
"研究室in。やや体調悪し。飛行機乗った次の日はいつもこんな感じorz"
"昔はただの悪キャラくらいの印象しか持ってなかったw"
"幽遊白書は最近読み直して、戸愚呂弟のかっこ良さに惚れ直した。昔読んだ時にはこの純粋な強さを求めるかっこ良さがわからんかったからなー"
"@paraizo2424 あれか、冥獄界の話かw"
"ダウンロードとか便利で良いけど、やっぱりお店に行って商品を選んで買う過程の楽しさも考えると両方あって欲しいんだよな。"
"ゲーム買うために初めて財布に１万円札を入れて買い物に行ったあの日のドキドキは忘れられない。行きも帰りも不良に絡まれないだろうかとか、財布落とさないようにめっちゃ注意して歩いた。はは、懐かしー"
"電子マネー使ってるとお金使ってる感覚が無くなるんだよな。Suicaで電車移動してたら、特に移動費とか考慮しなくなる。"
"@kanpe777 ドSなSiriは是非、擬人化希望w"
"不良が「おい、ちょっと財布出せよ」(ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!! って言って、電子マネーしか持ってないいじめられっ子がiPhone出す。そして、電子マネーの使い方がわからん不良があたふたしてる姿を想像したら、ニヤニヤがとまらんw"
"@kanpe777 そうそうw もしこんな時代が来たら、不良がiPhoneカツアゲする姿が見られるのかも。あれ、それはそれで見てみた(ry"
"「財布を持ち歩くのはかっこ悪いという時代がくる」か。アナログを完全に否定する考え方はあんまり好きじゃないかも。気持ちはわからなくは無いけどなぁ。http://t.co/xpwjDucf"
"というか、誰だこの投稿した奴。 なんでオリーブオイルをふんだんに使った料理リクエストしてんだよw"
"もこみちのドヤ顔がめっちゃ面白い。 RT @baru86baru: 今日のMOCO'Sキッチン神回だ「オリーブオイルが主役のおしゃれなパスタ」とかもはや意味わからん！http://t.co/OFYMdcEu"
"今日は一日、移動で終わった。やっとまったりできるなーと思ったら、もうこんな時間か。"
"成田空港はやっぱり無駄に広いし不便だな。人が少ないのは嬉しいけど。"
"成田空港行きの電車の時間に間に合った。良かったー"
"ぐぬぬ。予定より遅く出発してしまった。飛行機の時間ちょっとギリギリだなぁ"
"酔っ払って、テレビダラダラ見てる。そろそろ寝なきゃなー。"
"終わったー。印象に大きな変化は無いかな。"
"ミッドタウンのお昼時間なう。人でいっぱいで疲れてきた。"
"４月は携帯使いすぎたなぁ。料金高いよ(ρ＿；)"
"上島珈琲で遅めの朝食。やっと朝ごはんにありつける。"
"南千住は相変わらず。"
"事故で遅れてるから、特急を券無しで乗っていいのか。本当かなぁ"
"成田到着。安いけど、やっぱり時間かかるから損な感じ。"
"行ってきます！"
"空港なう。長袖着てるけど、ちょっと暑い。"
"美容やファションに関心が高い一方、女性には俺様と男らしく振る舞う20代男性「カフェオレ様」。当てはまるのは20代男性で約１割。予備軍を含めると４割を占めているらしい。メモメモ(・∀・)"
"飲んだ後のシメにはカフェオレ飲みたくなりますっ"
"@monmon_mondam まぁ確かにw これで流行ったら電通の宣伝力の恐ろしさを体験することになるね。"
"@monmon_mondam さぁw でもメディアって面白い名称考えるよねー。血液型占いみたいに絶対誰かに当てはまる言葉で巧みに流行を作ろうとするところとかすっごい面白い。"
"カフェオレ大好きだから、カフェオレ男子って名乗っていいのかなw"
"ふふふ、５月病なう。"
"今月中には考えないとなー。"
"今日はいろいろと考えさせられる１日でした。"
"人材排出企業って表現面白いなw"
"バトルパートじゃなくてもこんなに面白かったのか。幽助と牡丹のやり取り面白い。"
"桑原ぁ（ ;  ; ）"
"幽遊白書久しぶりだなー。幽助って最初の頃はこんなにチンピラ感丸出しだったw"
"アニメではしっかり描かれている。ラノベ原作よりも良い感じ。"
"サンライズの作るOPは安定感があるよな。"
"それは200時間以上やったゲームのセーブデータと同じで、思い出はプライスレスだから。"
"携帯破壊とPC破壊はヤバイ。殴られるよりも何倍もキツい。"
"@chikizero そっ、そうなのか。ベリっとされることがないように清く生きていくわ(汗"
"@chikizero スライドべりっ！って初めて聞いた。 ﾋｨｰ(((゜Д゜）））ガタガタ"
"阪急電車は今度レンタルしてゆっくり見るとするか。"
"TLが気になって、TV見てみたら携帯逆パカされてた。そいうえば、スマホじゃ逆パカ出来ないよなって思った。"
"相変わらずこの主人公はクズっぷりがパンパない。"
"アクセル・ワールドなんかアニメにするとちょっと面白い感じ。"
"月を見て、僕は手足に痛みを感じた。(訳：ただの筋肉痛中なだけ)"
"熱々のコロッケ食べて、口の中がヒリヒリして痛い。"
"天気が良いので引きこもる。"
"Now Playing: ""F-メモリー"" from ""1st"" (FUZZY Quartet Row)"
"筋肉痛がひどくて、階段で転びそうだった。"
"ヤフーニュースでモーニング娘。のメンバーが卒業するってニュース見たけど、誰だかわからんかった。"
"ロンブーの淳のデッキは確か青黒メインだったかな。"
"飲みカラ終了。楽しかったー"
"予定がずれ込んで、今日の予定はほとんどうちなータイム。申しわけない(>_<)"
"@masasix （ ゜Д゜）ウヒョー"
"車内にwifiの環境が整ってるといいよな。車でネットすることって結構多いし。"
"強化学習って響きがガンダムっぽい"
"帰るかのー"
"はぁ〜、あっちっちのっち〜　Now Playing: ""温泉"" from ""言葉にならない、笑顔を見せてくれよ"" (くるり)"
"コンビニいくかー"
"@tamikonekone アイスを愛する気持ちはバーニングだよ。アッツアツだよ。"
"甘いのはアイスで十分だ。"
"@tamikonekone 俺が甘かった。 よ　ろ　し　い　、な　ら　ば　戦　争　だ　ヽ(｀Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!!"
"アイスの博愛主義か。俺はラクトアイスとまた仲良くなれるかな。パナップ以外はほとんど種類別アイスミルクかアイスクリームしか食べてないよ。"
"@tamikonekone ぐぬぬ。そんな可愛い言い方されると、アイス博愛主義になってしまいそう。一応、俺だって強力なライバルであるハーゲンダッツがいなくなって寂しいよ(´・ω・｀)"
"@tamikonekone 甘いな(・∀・)すでにハーゲンダッツが無くなってることは知ってた。そして俺はブルーシール派だぁぁぁｘ。紅いも、サトウキビ、パインの変わり種からチョコ、バニラ、ストロベリーのレギュラーアイスも全部好き。"
"@tamikonekone なにその素敵なハッシュタグw 俺もアイス活動してくるっ"
"アイス食べたくなってきた(´・ω・｀)"
"時々パルム、ジャイアントコーン、モナカアイスに浮気するけど、やっぱり最後にはパナップに返ってくるんだよな。"
"サンエーではパナップ安定。"
"@ue_azu 贅沢だなんてそんな。こんないい天気にアイス食べないとか勿体無いよ。"
"@ue_azu ちょっとリッチな500円弁当+50円のお茶+デザートのアイス150円+サンエーまでのガソリン代100円。親が外食するなら、コレくらいは請求すべきw"
"@ue_azu 500円なら腹と立てるべき。夕ご飯は800円は欲しいよっ(・∀・)"
"@sig_uz それに加えて花火とかあったら最高ですね。"
"でもクーラーの聞いた７階の部屋から見える景色も悪くない。。はず。。。"
"@taiki_one いい景色だな。羨ましー"
"やっぱオロナミンＣ美味しいや。"
"元気ハツラツしてきた。"
"電話で話すのむずいなー。"
"ちょっと車でブラっとしたいほどいい天気。"
"アイチ君はきっと年上好きなのか。"
"@ittittits ねー。どこでなってるんだろ。"
"そろそろ鳴り止んでよ。うるさいなぁ"
"うーん、めっちゃではないか。でもそこそこな大きさでブォーンブォーンって鳴ってるんだよな"
"@nakarxp そうそう。めっちゃうるさい。なんなんだろねー"
"外から謎のブザー音聞こえるのだけど、なんなの。お陰で起きたし"
"とりあえず、もう一回寝よう。明日からまた頑張る。"
"思わぬ方向からのリプライに笑ったw"
"@naltoma ぎゃぁぁぁぁぁ先生は(^Д^)ﾒｼｳﾏしちゃダメですよw  俺も食べたかったんですからw"
"@pipo2009 (^Д^)ﾒｼｳﾏしていいですよw"
"先輩が帰ってきてる時点で食事会の匂いはしてたんだ…。でも、あの時は睡魔に勝てんかったからなorz くっそくっそ"
"牛タンシチューとかステーキとか目から血の涙が出そう。"
"大学から帰宅して、寝てる間にNAL研の皆さんはご飯食べに行ってたのか。また食べそこねた(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"@mocco200max 今調べたら、電話番号しかなかったw"
"ついさっきまで寝てたのに、まだ寝れるとか睡眠欲やばい。"
"お腹空いて起きたのだけど、ご飯食べたらまだまだ寝れそうな予感。"
"一旦帰るかな。"
"フリーーーだァァァァァム"
"自分もホウレンソウ上手くできなかったし、人にそれをやってもらうことはもっと難しかった。どこまで踏み込んでいいかもわからないし、やっぱり良い経験になったな。"
"@naltoma ありがとうございます。いろいろありましたが、無事引き継ぐ完了しました！"
"初めて人を管理する立場に立って、上の立場ってこんなに難しいんだなって思った。結局、管理というより友達気分でしか接することができなかったし。"
"@baru86baru メールしたけど7~9日で空いてる日ある〜？"
"これからは新しいPMに頑張ってもらいたいな。いろいろ反省点がありまくりだから。。。"
"とりあえず、サークル情報サイトの引き継ぎ終了。長かったなー"
"なんていうか、ポヨポヨしすぎてよくわからんくなってきたw"
"むくり。大学へ"
"オフラインモード突入"
"ヘ（゜∀゜ヘ）ヘ（゜∀゜ヘ）ヘ（゜∀゜ヘ）ポー！！よ～ポ"
"そろそろバタンキュー"
"あーげぽーよー"
"17才、いっつセブンティーンっ"
"さて、全然まとまらないがどうしようかw"
"ギリギリチョケプリィィィ"
"明日、扇風機を出そう。そして湿気対策も何か考えねば。家中カビだらけになりそう。"
"休憩終わり。"
"メールで連絡終了。よし、ちょっと休憩するか"
"@chezter_lp SVMとNBはどっちも対して変わらないので、今は２つともやってるよ。"
"クーラーの民に、俺はなるっ！"
"沖縄のGWはもう暑いので、インドアな毎日を過ごそうと思います。"
"@chezter_lp NaiveBayesとかSVMは良い傾向があって、決定木はあんまりよく無い感じ。"
"ローソンセレクトの烏龍茶美味しい。これはもしかすると緑茶も美味しかったりするのだろうか。"
"@chezter_lp 野宿とか恐ろしすぎるわw せめてネカフェいこうぜ(^_^;)"
"@chezter_lp 楽天トラベルなので、即クレジット決済でねw いやー、おとなしくスカイマーク+個別で宿確保にするわ。"
"迷ってるうちに飛行機のチケット売り切れてた( ；∀；)"
"ターザンか。見てみようかな"
"どの作品で使われてたんだろ。面白いな。Now Playing: ""You'll Be In My Heart"" from ""Disney Rocks!!"" (winnie)"
"あーあ、福利厚生ぇorz"
"いっけね、ポケモンまだ予約してきてないや。"
"今日はロンハー×アメトーークか。おもしろそうだなー"
"とりあえずダチョウ倶楽部。"
"ググっちゃだめだぞ、絶対だぞっRT @kami_row: ブラック・ジャックで「無頭児」について扱ってた話があったけど、実物はもっとやばいからぐぐっちゃ駄目だぞ。"
"研究室のクーラーがツンデレ状態w"
"ボスがツンデレを覚えたと聞いて(ｶﾞﾀ"
"急いで準備すっか。時間ギリギリ。"
"(_Д_)ｱｳｱｳｱｰ この用事があることすっかり忘れてたー"
"家に帰ったら、カオスな空間がそこにあったw"
"ロナウジーニョーー(´Д｀)"
"発散、発散"
"@chezter_lp 必要なら簡単に説明するよー。"
"そんな感じ。水曜には最低限の資料はまとめて渡します。 RT @mocco200max: @chezter_lp @haruzion_ 資料まとめは水曜までにはやるよ！"
"あらら、見事に回らん。土地が足りないか"
"ソリティア開始。"
"白であったかな"
"デビルと天使"
"ライブラリから漁るカード模索中。赤でそんなカードあるかなー"
"へんな体制で寝てたから、体中が痛い。"
"あうー、気づいたら朝なってたw パソコンしながら寝落ちするの久しぶり。"
"久しぶりにmtgのデッキ組んでるけど、時間かかりそうやー"
"天使には槍と弓どっちが似合うだろうかと考え始めるほど、頭が働かなくなってきた。"
"うーん、( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"@mayaguwan だよなー。運ゲーでもディスティニードローでゲームが決まるとかめっちゃ楽しそうw"
"@kabosu07 青かー。とりあえず白で組んで、それから考えるわ"
"@kabosu07 新しい能力使ってみたい感じ。奇跡とかかっこいい。"
"うーん、どんなデッキが良いか"
"最強食堂で食べたとんかつで口内がボロボロ。美味しかったけど次はもっと柔らかいもの食べよっと。"
"あー、なんか雲行きが怪しくなってきたなぁ（；￣ェ￣）"
"パンダ可愛いな、おいw"
"消臭力の歌はカラオケだと地雷。"
"@tokuho_1234 やろうぜー"
"なんだ、じゃあボドゲでもしたい気分だな。"
"@shi_da2 い　や　だ　(・∀・)"
"@suika6039 それは別日程だったはずよ。確か５月に入ってからだったはず。"
"@shi_da2 さすがにこの雨でバレーする人いたら、かっこ良すぎるw"
"おー、めっちゃ雨降ってきた。バレー無理っぽくないか。"
"@suika6039 ienews見たらやるとか書いてたけど、いまめっちゃ雨降ってきた。どうなるんだろね。"
"むくり。急いで準備しないとバレー間に合わんかもな。"
"寝るっ"
"明日は13時か。起きれるか。。。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"最初からストックなんてないよ"
"カラオケ久しぶり過ぎる。次行くときまでには歌いたい曲リストアップしておこう。"
"@kami_row そう考えるとユーザー次第ってことになりそう。でも結局は、鵜呑みにする人がたくさん集まってる＝情弱サイトなのかもなw"
"@kami_row 有用な情報が全く無いとは思わないんだけど、確かにノイズが多すぎる気がするね。リプライ飛ばした後にいろいろ調べたら面白いことになってて、笑ったw あとみん就に依存してる人が結構いるってことにもビビったなー。"
"今度のTVスペシャルもこんな感じであったほしい。"
"新しいルパンのアニメいいな。渋くて良い感じ。"
"あー、面白かった。"
"全通ですかね☆(*^-ﾟ)vｨｪｨ♪ って、ちょっと釣り針が大きすぎやしないかw"
"それにしても釣ってる奴らめっちゃ楽しそうだな。"
"みん就で魚釣りしようぜwwwってスレが面白かった。確かにこんな奴らがウヨウヨしてたら、信頼性の欠片もないなw でもまぁ、一指標としてはあっても良いのかなって思ってる。"
"録画してたバラエティ番組を消化。バナナマン大忙しだなおい。テレビ出まくり。"
"@kami_row みん就のどこらへんが情弱サイトなのー？ そんなに悪くはないと思うんだけど。"
"シャレオツ Now Playing: ""Winnie the Pooh"" from ""Disney Rocks!!"" (大橋トリオ)"
"@nakarxp (´∀｀*)ｳﾌﾌ"
"やっぱり電話連絡だけだと、ちょっと怖いよな。実際に紙もらうまで安心はできんか。"
"やっぱり浦島太郎状態。"
"紙パック飲料のストローを飲む前に捨ててやったぜぇ〜。ワイルドだろぉ〜"
"最近テレビでよく見かけるスギちゃんは、今が大事なんですよってオーラを隠さず頑張ってるのが素敵。でもネタはあんまり好きじゃないw"
"今日は楽チンな感じ。"
"TAの準備するか。ついでにお茶会のデザートもゲットしてこねば。"
"春採用はエントリーすらしてないからな。興味あったんだけど、気がついたら応募期限過ぎてたっていうおろかなことしたし。"
"KDDIから夏採用のエントリーメールきてる。へー、春と夏できっちり区別して募集してたのか。"
"@nakarxp これは秀逸。 「キャッキャッ」で何回でも笑ってしまうわw"
"ヅダの話も知ってて損は絶対しないよな。"
"@jackkitte ガンダムって感じはしないけど、俺はすごく好きだった。ヒルドルブでザクを相手に戦闘する姿はロマンに溢れてて素晴らしい。"
"ヒルドルブはMS IGLOO見て好きになったな。始めゲームで見た時は、なんだこれとしか思わなかったのに。"
"@mocco200max ありがとうー。志望度の高い会社から内定のあればこの先の就活も安心さ。"
"よっしゃ、これで安心して残りの就活頑張れる。"
"メールしたら、速攻電話来た。よかった。これで一安心やで。"
"なにっ、何度か電話しただと。。。"
"カウンターパンチもらった気分。ぐぬぬ。"
"サンデーの編集者ワロタ"
"ガレッジセールのゴリに会いたかったなぁ。"
"沖縄のモノレールは、みんな恥かさーして空いた座席を見かける。こういうのなんだか良いなぁ"
"TA休んでまで行ったからには、良い結果が出ると良いな。"
"ふぅ、疲れたー。帰りに甘いもの買って帰ろうっと。"
"ご飯タイム"
"少し落ち着いてきたなー。さっきまで意味不明な記事読んだせいでちょっと不機嫌だった。"
"@UedaWasshoi うん。どっかにちゃんと現状を把握して、これからどうすべきってことが書いてある記事に巡り合えるといいな。若者の音楽離れだの、違法ダウンロードのせいだのもうウンザリさ(｀・ω・´)"
"@UedaWasshoi みたいにCD買う人は少なからずいるから、完全になくなって欲しいわけじゃないけど、音楽CDがなぜ売れなくなったのかってニュース記事みるとなんだかなぁって思ってさ。"
"とりあえずもうCDは記録メディアとして頑張ったんだから、もう楽してやってもいいと思うの。"
"どのサイトもそうだけど、個別に会員登録しないと購入できないし、専用のアプリを推奨してたり、windows以外じゃだめ・IE以外じゃダウンロードできません、なんて環境はこれでいいの？って思う。あと曲の値段が高すぎるのは気のせいだろうか。"
"CDはもう売れないから規模は縮小させて、いい加減ダウンロード販売のちゃんとした環境整えればいいのに。今のところiTunesが一番買うの楽だけど、もっといい環境作ろうと思えば作れそうなのにって思う。"
"ワカメちゃんかよってツッコミは面白かった"
"三振取った時かっこよすぎる。"
"ダルビッシュすげーな"
"今日も電話来なかった。ということは、明日が山場だな。"
"ヨルムンガンド面白いなー"
"なんだ、この顔文字可愛いなw (」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！"
"ヴァンガードのアニメ見てたけど、アイチ君が急にデッキを使いこなしててビビったw"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ"
"おっとTAの準備しなきゃ。医学部遠いなぁ。。。"
"波平パスタに笑った"
"@noharasatoru 授業中に漫画読むの超楽しいよね☆ って、言ってあげると良いよ。"
"おや、Skypeの様子が。。"
"しまった、前回の面接終わりにどんなこと話したかメモ取ってないw (_Д_)ｱｳｱｳｱｰ"
"ジメジメしてるな。スーツとかマジで着てらんない"
"40秒後に帰るには笑ったw"
"雷すげーなー"
"今日も電話来なかったか。あとリミットまで2日だなぁ。"
"冷蔵庫にビールが無いだと。。しまった、今日買いそびれたかorz"
"なんて言ってるか意味不明だけど、面白い Now Playing: ""成龍很酷"" from ""ゴールデン・アルバム"" (ゴールデンボンバー)"
"天気悪いから、さくっと帰った方がよさげなのか、それとも遅めに帰るのが吉なのか。"
"ぬぬ、pdf化したら、表に収まりきってない。"
"ちょっと書きすぎて1ページに収まらないので、ページの余白いじってなんとかした。"
"今日は右も左もコンタクトの調子悪いな。"
"なんか最近TLにリア充オーラが流れてる気がする。"
"@shimabara_tktk how do you turn this on"
"エイジオブエンパイアなついな。最後らへんは飽きて車無双やって遊んだっけ。"
"形明らかに違うじゃないかw"
"PC実習室の部屋の鍵下さいと言って、なぜかサーバーラックの鍵を渡されたのだけど、実際に部屋の前まで行って鍵穴に差し込もうとするまで気づかない俺もどうかと思うorz"
"あー、TAの準備しなきゃ"
"新入生が研究室に来てた。うちの研究室に入るの結構勇気がいったろうに。基本的にずっと静かだからなー。"
"腹減りなので、ご飯食べにいくか。"
"健康診断終わり。つっかれたー"
"内科検診の列が一番長いのか。終わる頃には昼飯どきになるだろうなー"
"なんて便利なアホ毛なんだw"
"這いよれはなんか楽しい感じ。"
"フォークでぐさっとしてみたい。"
"ドライブの最終地点は琉大。家に帰るつもりが、気がついたら大学に向かってたw"
"ちょっとブラブラしてこようかな。"
"鉄板のダチョウ倶楽部。"
"無理！絶対無理だからな！RT @MizunaSukiwo: @baru86baru 無理！"
"机の掃除終わり。埃も拭いてキレイにしたらもうこんな時間になってる。"
"あー、これ難しいな。なんて書こうか。"
"ふと気づいたけど、家の机周りがけっこう汚いな。これは少しは片付けないと。"
"剛力彩芽はSCHOOL OF LOCK!でGIRLS LOCKS!やってるからちょっと興味あるかも。"
"docファイルをMac版のWordで開いたら文字化けして、テキストエディタだと普通に開けた。なんなのもう。"
"俺のお腹から雷鳴が聞こえ…、いやこれはさっき食べた夕飯を消化する音か。"
"なにー、ファイアーエンブレムの新作面白いのか。やっぱり3DS買い時かな。http://t.co/6BSQ2zvT"
"@mocco200max なるほどなw (^^)"
"@mocco200max 家庭の事情を理由に降板を申し入れてきた岡江さんを無理やり引き止めておいて、問題が起きたら""ひとりワガママを突き通している状態の岡江に対してもう切るべきでは""とか言っちゃってるしなw この記事を書いた人がアホなのかTBSの関係者がアホなのか。。。"
"はなまるマーケットは時事ネタや芸能ニュースは取り扱って欲しくないな。どうしても緊急ならテロップ使って欲しい。http://t.co/C9df4Da1"
"このアルバムは手軽にいろんな曲が聞けて良いな。 Now Playing: ""Secret base ～君がくれたもの～ (10 years after Ver.)"" from ""J-アニソン神曲祭り [DJ和 in No.1 胸熱 MIX]"""
"ie板にならんだOSの文字に笑ったw"
"ついでに今やってるプロジェクトも炎上させようぜw RT @mocco200max: じゃぁ対抗して車の中で花火を・・・ RT @anedak_y: すげー！！雨と雷の中花火があがってる。"
"@assicontradict ただいまー"
"帰宅してまったり。"
"新都心に笑笑出来てたのか。今度行ってみるか。"
"ソニーのクラウドサービスってdropboxと何か違うとこあんのかな。後追いだからきっと追加で素晴らしいサービスがあると信じてる。"
"明日のLT大会楽しそうだな。見に行けないのが残念。"
"@mocco200max そういうウェーブもありw"
"@mocco200max (￣ー￣)ﾆﾔﾘ"
"いやー、俺もこのビックウェーブに乗りたい。。。いや、乗るぜー"
"今日は周りの良い知らせが多いなー(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"転移学習か。メモメモ"
"@tsunamiD おめー"
"この先生ちゃんと文章添削してくれるのか(・∀・)ｲｲﾈ!! こういうフィードバックって大切だよな。"
"@tobaru OPAIにしようぜw"
"きたきた"
"@kami_row ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ"
"先生の連絡先しらないぞー。というか、なぜ来ない。。。"
"先生来ない。試されているのか。。。"
"TAなう。でも担当の先生がまだ来ない。"
"思ってたより、早く着いた。途中からスイスイ走れたなぁ"
"ヤバイ。混んでる、間に合うか微妙だなぁ"
"よし、まっすぐ帰る。頭痛ががｇ．"
"進化計算班のTA終わり。さて何も役に立たなかったorz"
"んー、調子良くならん。これ終わったら直帰だな。"
"誰かドヤ顔でお願いします。"
"@gurimoa （・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"はい、たくさん添削されました"
"これは顔とアカウントを一致させるチャンスだ。"
"今年の進化計算班は人が多いな。人気だったのかな。"
"今日は調子悪いからTA終わったらまっすぐ帰るか。"
"ぬぬぬ、次の選考が５月中旬とか間が空き過ぎじゃないかw"
"リウボウの地下一階のパン屋美味しい。調理パンもデザートパンもいい感じ！"
"返事が無い。ただの屍のようだ。"
"メールでダブルパンチ食らった。予想はしてたけど、ノックアウトされた。"
"面接終わったー。志望動機を深いとこまでつっこまれて、答えられんかった。あうあうあー(;_;)"
"今回はかなり弱気。オロナミンCでも飲んで元気出す。"
"BBBで夏っぽい気分。なんか、昔のポカリのCM思い出すな。"
"猫ひろし vs トラだもん。スカイツリーで一発ギャグの頂上決戦。"
"あれだ、やっぱり初期の頃に書いたESははごーだ。"
"自分で書いた志望動機見直してて、文章がチグハグになってることに今気づいたw 最初と最後で言ってること微妙にずれてるやっし( ﾟ ρ ﾟ )"
"このバージョンやっぱり良いな。 Now Playing: ""さすらい"" from ""おるたな"" (スピッツ)"
"そろそろ帰るかー"
"@chezter_lp なんか、リサ・スティッグマイヤー思い出したw"
"@chezter_lp そうなの？だとしたら、さまぁーずの大竹の子どもは大竹マブヤーになってしまうのかw"
"りゅうじんって読みよりかはたつおみの方がいい気がしたんだけどな。"
"あー、まだ来ないってことは嫌な想像が膨らむなぁ。"
"そういえば、今年もクレヨンしんちゃん見にいこうかな。ヘンダーランドくらいからずっと映画館で見てるから、もう毎年恒例のイベントになってる。"
"県外活動支援の書類提出終わり。今年度は一回のみだから、これで最後か。"
"@kami_row そうそう。メニューの写真と実物に大きな差が無いと思うし、前にサブウェイで食ったアボカドの奴は最高だったなぁー"
"@ArtsHero ドヤ顔で「その気になればどうにかなりますよ」って言い返そうぜw"
"あー、あー、心臓に悪いポヨ"
"確かにサブウェイは沖縄に来て欲しいよなー。"
"そういえば、""呼吸をしない犬はもういるから""ってAIBOのことなんだろうかって思ったりしてたな。"
"NHK_PRはオリーブオイル派。"
"なんか、締めっぽい曲。コレ聞いたら今日は寝るかな。 Now Playing: ""Bad Day"" from ""Daniel Powter [Bonus Track]"" (Daniel Powter)"
"@MJB_ARMY_GREEN ルールくらいは覚えて損は無いだろうし買っても良いよー。"
"この甲高い声が好きなんだよな"
"なっつかしー　Now Playing: ""思い出はおっくせんまん"""
"@MJB_ARMY_GREEN 俺が見たのはヴァンガのアニメだよw まぁ、カードの方はちょっと興味あるからスターター一つずつ買おうぜ"
"ヴァンガちょっと見たけど、ルールが全くわからん。遊戯王みたいにノリでルールがわかるものだとばかり思ってた。"
"@kanpe777 ありがとう。おかげで気合と体が根性合体することができたw"
"TA終わり。帰るかのー"
"@kanpe777 きっと何かアニメの名台詞言ってくれたら、元気になるかもw"
"@kanpe777 そうだよー。"
"本気でうとうとしてる。この時間きっついな"
"ここの情報科学演習はグループ作って今後作業するのか。ちょっと面白そうでいいじゃまいか。"
"タイピングの練習ねむ過ぎる。"
"ホームポジションの勉強。眠すぎてヤバイ。"
"ベスト電器でUSBメモリ探したけど、欲しいモノは見つからんかった。やっぱりネットで探すか。"
"さてと、TA行く準備するか。"
"ダークモカフラペチーノをチャージ"
"@mocco200max ( ｀д´)b ｵｯｹｰ!"
"@mocco200max 連れてってくれるのー？　行きたいよー(｀・ω・´)"
"コーヒー飲みてぇ"
"ちょっとぐったりなので、TAまでのんびりしておくか。"
"あとLT大会ではPMじゃなくて、メンバーが発表しますよっと。今回は特別です。"
"とりあえず、誰かサークル情報サイト引き継いでもらえるととっても嬉しいなー。一緒に新規性と有効性を捏造するの協力しますよっ"
"体中から汗が吹き出す感じ。何回やっても慣れない"
"人が多い所での発表やっぱりきっついなー。"
"よし、着替えて大学行くか。間に合いそう"
"よし、そろそろ出発"
"眠くてポチポチ押しすぎた。ぐぬぬ。"
"いままでで一番適当な性格診断やってしまった。これはちとやばいかも。"
"キジムン君のおかげで、いい発表資料ができたポヨ"
"よし終わりっ"
"新歓か。行きたいけど、どうなるのやら。"
"ガラケーはしっくりくるけど、フィーチャーフォンって言い方はあんまりしっくりこないな。"
"明日のスライド作ってなかった。急いで作らねば。"
"カードゲームできるBARとかあるのか。へー"
"まるで視線はレーザービームーRT @mocco200max: ストレイト！ドキドキする〜"
"ん、よく見たらこれコピった奴じゃなくてオリジナルの奴だったのかorz"
"ESミスったー(_Д_)ｱｳｱｳｱｰ"
"@Yutaka_Kinjyo 調べたらスレ立ってましたw コレですっ http://t.co/U9BVCRlC"
"今日のいいともの増刊号見て、ベッキーがまた少し嫌いになったw"
"コラッ(｀・ω・´)　RT @kitten_snow: 覚えるの多い。怒らないで………"
"んー、そろそろ帰ってくるころなのかな。"
"んー、このアルバムはなかなか面白い気がする。 Now Playing: ""君は100%"" from ""PANORAMA PORNO"" (ポルノグラフィティ)"
"オランジーナは思ってたより果汁入ってて美味しいな。どっかのファ◯タオレンジとは大違い。"
"本日３回目。 Now Playing: ""星球"" from ""PANORAMA PORNO"" (ポルノグラフィティ)"
"ぐぬぬ、飲み会のお誘いがきた。後で少し顔出しに行くか。"
"@pipo2009 それもいいですねw というか、一緒にカレー食べに行きましょう。確か、いつかのお茶会での話を思い出すと、スパイスが効いててすっごくすっごく美味しいカレーだった気がします。"
"@yogisuzu ふふふ、本当に皿を持参して持っていくので覚悟しといて下さいね(・∀・)"
"秒速は小説読まなかったら、きっとトラウマになってた。"
"@himajin315 きっと報われるはずなので、是非見て欲しい。映画で描かれてない部分が結構補完されてるよ。"
"@himajin315 秒速は小説の方読んだー？"
"深夜のテンション怖いです。はい。"
"そういえば、語学力の欄で沖縄方言がある程度聞き取れますって書いたことあったっけ。どうしてそんなことを書いたんだろう"
"@yogisuzu 今度東京に行った時にカレー食べにいきますねっ"
"@tamikonekone 意味なんてわからなくても、可愛いじゃないかw"
"@tamikonekone 俺のキュアレモネードをなんてことをいうんだぁぁぁ"
"おっ、この曲いいな。 Now Playing: ""星球"" from ""PANORAMA PORNO"" (ポルノグラフィティ)"
"@chezter_lp そういえばゼミで話してたMBPのスリープの不具合の原因って、これ http://t.co/wEf9yJ6O で調べられないのかな。"
"ペルソナ4のためにvitaが欲しい。あとファイアーエンブレムのために3DS欲しいな。"
"ちらっとゲオ行ったら、ポケモンの新作の予約開始してた。今回はどっちの色にしようかなー。"
"@kj_syobu 誰ともバトルはしませんでしたよw"
"はは、非常に汗臭いので風呂に入りたい。"
"昼ごはん食べてないから、お腹と背中がくっつきそう。"
"doc推奨か。ぐぬぬｇ．"
"うぅ、ちょっと怖い。"
"いや、そもそも予定より30分遅れた飛行機のせいだよなぁ。"
"なんとかTA間に合った。でもお金っていう大切なものが。。タクシー爆発しろorz"
"やっと到着。飛行機遅れよった。情報科学演習間に合うかな…"
"ポケモンモノレールだ。やったね。"
"ちょっと寝坊気味。急いで準備しなきゃ"
"あー、眠い。さっさと寝るか。"
"ぐぬぬ。次は二十日かぁ。厳しいな。。"
"明日の帰りの便、10:40じゃないか。10:00と勘違いしてたw 思ってたより朝はちょっとゆっくりできる感じだな。"
"それなりにご飯代けちってたので、今日の晩ご飯で予算通りって感じだな。"
"しゃぶしゃぶから帰宅。バンボシュと同じコストとは思えないほど美味しかった。"
"やっぱりmbp重たいな。持ち歩くのしんどすぎる。"
"私服からスーツにチェンジ。よし東新宿行くか。"
"この時間帯でもキャリーケース持って電車乗るの厳しいのか。時間に余裕あるし、これは見逃すか。"
"よし、そろそろ出発するか。"
"北朝鮮って人工衛星というなのミサイル発射すんのかな。マジで打ってきたら怖いなー"
"やっぱり、初期の頃に書いた奴はきっつい。明日はやっぱりチャレンジ枠になるだろうな。"
"イチローのレーザービームで地球が滅亡するシーンが頭をよぎった。もちろんBGMはドリフ。 Now Playing: ""レーザービーム (Album-mix)"" from ""JPN"" (Perfume)"
"botでもリッちゃんは可愛い。"
"ぐぬぬRT @ritsubot_: まだ起きてる奴、結構いるなぁ。明日どうなっても知らないぞー？"
"調子悪いなぁと思って、仮眠取って起きたらこんな時間。中途半端な感じになってしまった。"
"そういえば南千住に来た時に、電車から外の景色が見えたときにはびっくりした。"
"しゃわってくるかー"
"宿に到着。思ったよりもキレイで良かった。しかし水まわりが共用なのはちと痛いかも。"
"何処に行けば、キレイな桜が見れるんだろ。"
"初の集団面接終わった。一人でやるよりだいぶ楽だったけど、トチッたときの恥ずかしさ100倍。"
"思ったより、ご飯食べる時間無さげ。うげー"
"普通に今から緊張しても意味ないよねorz"
"寝てしまおうか、いや寝ちゃおー"
"なぜに俺宛のメールが後輩のところへ届いてしまったんだろう。んー、意味わからんぞ。"
"燃えるチャイナタウン　Now Playing: ""関風ファイティング"" from ""KJ2 ズッコケ大脱走 [Disc 1]"" (関ジャニ∞)"
"明日の朝出発なのに、いろいろ準備出来てないw ひゃっはー"
"よし、ちょっと早いけど郵便局行きながら帰るか。"
"後でコンビニデザートでも買ってこようかな。"
"疲れたので、甘いものを食べたい欲求ががが。"
"思い返すとわかるっていう。くっそ。"
"さっき聞かれたの、微妙に間違えて答えてしまったか。ぐぬぬ。"
"いつも思うけど、実験は体力勝負。後半疲れてきついよなー。"
"窓が空いて、だいぶ空気がよくなった。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"その言い方懐かしいですね(^^) いま流行りはきっとローラだと思いますよw RT @minimiki0331: おーっけー牧場！　 RT @18miduki: @minimiki0331 今日僕誕生日なんですが、タンタンしてもらえますかぁ(^-^)/？名前は「いは みづき」です！"
"ネットに繋がらないって実験以前の問題だって。"
"２年の前期は結構忙しいんだよなー"
"そうそう、メモ取らないと忘れるよね"
"人多いなー"
"おろろ、あんなに筆記出来なかったのにw"
"笑えばいいのってくると思ったw"
"こういう時、どういう顔をしたらいいかわからないの。 RT @okinawa29: 打だるびっしゅRT @haruzion_: 朝ちらっとテレビ見てたら、ダルビッシュ結構打たれてたな。"
"朝ちらっとテレビ見てたら、ダルビッシュ結構打たれてたな。"
"あれー、なんかヤバめ。"
"ハラ減ったので、スキマ時間で冷凍食品食べるよっ"
"ちょっと興味があるから、ピーラーで髭そってみたってスレ立ててｗ RT @Draisine: ピーラーを髭そりと勘違いしてる人いた。その発想はなかった。"
"久しぶりにボールペンで文字書いたら、汚すぎて泣けてきた。"
"@chezter_lp 了解ー"
"トントントントン、ワシントーン"
"@chezter_lp メールでやり取りしてたら、初回が始まるまでに一度顔合わせすることになってね。今日ちょっと行ってきた。"
"@gurimoa ああいうのは、ささっともらった方が楽だよw"
"今回の情報科学演習のTAは医学部棟まで行くのがめんどいけど、初めて入るから結構新鮮で良かった。"
"しかし、ご飯買いそこねたorz"
"いろいろあって、やっと一息。"
"そういえば、医学部って離れた所にあるんだったw TAの移動が思ったよりも面倒になりそうだ。"
"ぎゃー、急いで準備するべ"
"12時間以上寝てしまった。最初は一体何が起きたのか訳がわからなかったｗ"
"一旦帰るかのー"
"そっかー、桜咲いてるのか。いいなぁ"
"そろそろビニコンこーいーっと。"
"@uskey512 ワロタw 俺はこのESがツンデレであることを祈る。"
"なんだ、このES志望動機を書く欄が見当たらない。"
"ローソンセレクトのライスバーガー美味しいな。小腹が空いた時にちょうどいい感じ。"
"9時に起きたのに、のんびりしてたらこんな時間やー。"
"@kanpe777 getしたのか。月明かりの下で、槍水先輩の画像見ながら食べると良いよw"
"いや、しかしこういう作業はやっぱメンドイな。"
"1日目の宿確保。朝食込みでお安いところにした。"
"宿はどうするかな。安いのに越したことはないけど。"
"@kanpe777 満月だから、今宵の狼はきっと強敵揃い。"
"@tamikonekone 俺がペロペロするのは可愛い女の子だけど、良ければw"
"まんまるお月さま。トッテモ、キレイ"
"@tamikonekone とっても興味を持ったので、次から連ドラ予約で見てみようと思いました。今度の放送がとっても楽しみです。(小学生並みの感想)"
"@tamikonekone ヴァンガードって面白いー？　この前テレビでちらっと見て気になってた。"
"久しぶりに研究室に来た。パーティションは継続方向で話が進んだのか。"
"ダチョウ倶楽部のノリをすると誰か一人が犠牲になる。"
"やったらダメだからなっ　RT @chikizero: 情報工がしちゃいけないことのひとつに「sudo rm -f /*」があります。"
"@naltoma 逆に書いてましたか。すみませんorz"
"@naltoma 金曜は4限、月曜は5限です。"
"琉球ガラスで泡盛飲んだら美味しそう。"
"とんねるずにケツバットか。新鮮で良いな"
"@tkaito47 愛に溢れてますねw まぁ、絶対に勝てないですけど(´・ω・｀)"
"録画してた男気じゃんけん見てる。沖縄にもお金落として行ってくれたのか。この企画は素敵だなー"
"スピアーはかっこ良さなら、ポケモンの中で１位２位を争うと思うんだ。。。"
"今日ちょっとポケモンの話したけど、やっぱり虫パ(スピアーメイン)作りたいなって思った。"
"日経ビジネスのサブタイ面白いな。東電からエネルギーを奪う方法ってw 読んでみたくなるじゃないか。"
"琉大ニュースレターで先輩発見。こういう形で見ると改めてすげーなーって思う。"
"帰宅ー。筆記がなくなって会社説明だけだったけど、だいぶ体力削られた。"
"そろそろ出発するかー"
"うるさいいびきは耳栓くんの出番。"
"しまった、晩飯後に寝てしまって風呂に入るタイミング逃した。朝一で入るか。"
"さって、出かけるか。最近PC触ってる時間減った寂しい。"
"この時期に就職に対する心構えって何するんだろう。しかも、予定と被ってていけそうにないorz"
"@naltoma よろしくお願いします！"
"@MizunaSukiwo 青春が僕を待っていますwwwwww とか、俺も高校の頃に言ってみたかった(´・ω・｀)"
"@naltoma はい。情報科学演習で提出しています。今日は大学に行く予定が無いのでお願いしても大丈夫ですか？"
"@atsushikinjo んー、問題が起きたことは無いんですけど、使えない方の原因調べないまま放置しちゃう場合があるので。"
"shark送信サーバ使えんなって思ってたら、googleのやつで送ってしまった。これよくやってしまうので、気を付けないと。"
"あうあうあー"
"ハイパーネガティブタイム。でもご飯食べたら治る。"
"HA-HA! 腹ペコだよ"
"県外就活支援金の額も回数も減ったのは、まぁしょうがないって考えた方が良いのかな。個人的にはすごく残念だけど、たぶん結果が出てないから予算減らされたのかなって予想。"
"@MJB_ARMY_GREEN 爆発しろっ(ﾟДﾟ)"
"初回のTAはやっぱり参加する日程で、飛行機の取らないとあかんな。ぐぬぬ。"
"@tamikonekone なるほど、その条件は詰むw"
"@tamikonekone 毎日着る服を考えないと行けないほど、社会人ってオシャンティーなの？ ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ"
"家でも大学でも今日ははかどらんなー"
"昼飯食った後に食べたアイスが余計だったのか、腹いっぱいで何もする気がおきない。"
"インストール大会、ご飯食べるついでにちらっと野次馬にいこうかな。"
"毎度のことだけど、スケジュール調整に時間取られすぎるなー。もうちょっとささっと決めたいのに。"
"@chezter_lp まぁ、今回の件はweb登録に研究のやつが無いだけだから、早めに追加してもらえると嬉しいよね(^^)"
"@chezter_lp だとしたら、めんどくさいねー。webで済めばいいのに。"
"んー、ゼミと研究のやつwebで登録できん。よくわからんけど、許可コードなのかな。"
"いやー、いい天気だな。"
"飛行機のチケットいつとろうか。日程が決まりつつあるけど、迷う。"
"そろそろ寝る"
"ジュンク堂新宿店の最後の本気か。この記事読んでたら、ちょっと寂しくなってきた。http://t.co/PTbcfY6V"
"@kanpe777 おけー。決まったら連絡よろ"
"@kanpe777 もしブックオフに売るつもりなら、俺に売ってくれw"
"昨日は全国的にTMRごっこが流行ったのか。ダイスケ的にもオールオッケー！だろうなw"
"コレ結構好きなんだよな Now Playing: ""さよならヒーロー"" from ""さよならヒーロー"" (Jackson Vibe)"
"@Ryukyu_69 天体観測とかいいなー。見えないものを見ようとして、望遠鏡を担ぎたい。"
"19時なってらー。移動"
"@atsushikinjo バークレーのとこのかんかいもんってとこです。"
"そば定食食べてきた。コスパ良いなー。量もいい感じっ"
"んー、前に取ったメモが見当たらない。どこいったのだー"
"それで、もし後ろに文学少女が立ってたら、完璧や。"
"今日は、土手に行ってすました顔で「風が騒がしいな」っていってみたいレベル。"
"そろそろ帰るかなー"
"去年のゼミの資料漁ってる。しっかりデータ残しといて良かった。"
"あれ、もう４月なのか。。。そんな馬鹿な、タイムリープしてないのか。"
"そういえば、田園書房はもう移転しちゃったんだよな。最寄りの本屋さんが無くなるって寂しい。"
"@tamikonekone お疲れさまーっと、いまだ学生の私が通りますよ。"
"TAの書類作成完了っ。出しにいくか"
"耳栓届いたか。帰りにコンビニに取りに行こう。"
"メールの返信書いたつもりだったけど、書いてなかった。あぶねー"
"昨日、めっちゃだらけすぎて時間がもったいなさ過ぎた。でも、久しぶりに録画を消化したのですっきり。"
"よし、寝るか"
"たぶん、もういい頃だろう。帰るかなー"
"混みすぎなので、サンエーで時間潰そう。それにしても車が想像以上に潰れてたな。"
"新都心で玉突き事故現場に遭遇。逆走とか恐ろしい過ぎる。"
"@hyuki 喉痛が結構続くなぁ。マスクしてるけど、この時期だと暑い。"
"大学inしたのはいいけど、次の予定16時からだった。結構時間無いじゃないかｗ"
"コンビニでも行ってくるかなー"
"@MJB_ARMY_GREEN い　ま　さ　ら　P　S　2　買　っ　た　の　か　w"
"荒ぶる謝罪のポーズめっちゃイライラするw"
"初音ミクの""ごめんなsorry""聞いてる。久しぶりにニコ動見たくなったなー。この動画は確か映像が面白かった気が。"
"りっ、履歴書を持って来いだとっ(；・∀・)"
"卒業式に聞きたい曲。というか、カラオケいきてぇ Now Playing: ""サラバ青春 <Acoustic Version>"" from ""横顔 <Acoustic Version>"" (チャットモンチー)"
"んー、顔文字になってら。"
"ハッチポッチ(（Ｕ＾ω＾）わんわんお！)ステーション"
"朝から晩までハッチポッチステーション！！"
"@mocco200max だな。野暮なこと聞いてしまった><"
"今日は家の電話がよく鳴るな。"
"@taiki_one リア充なのw？"
"なんばん往来美味しい。これはいいなー"
"第一回ゼミの日程届いてる。そしてやっぱり予定が入ってて行けないと。なんだかなー"
"そういえば昨日PC触ってなかったから、なんだこれ状態。"
"さようならthunderbird。短い間、ありがとう。"
"ちょっと作業しようかと思ったけど、やっぱり気になるので。"
"さてと、mail.appの設定直すか。"
"@Yutaka_Kinjyo まさか誰から返事が帰ってくるとはw"
"やほー"
"お気に入りのナイトメアのUSBは紛失してしまったので、今度新しいのを買いに行かねば。"
"遅めの昼飯食べた。親子丼うまー"
"顔面センターさん卒業するのか。へー"
"よく見たら、ディスプレイの中央らへんにドット欠け発見。おいおい。嘘だろー"
"まぁ、それより今はご飯やでー。ハラ減った。"
"ふふふ、まぁ、昨日言われたこと修正できてなかった所が大きかったか。"
"面接、緊張しすぎてワロタ。志望動機が思ってるのと違う方向に行ってしまったw"
"やっぱり、選択肢間違えた気がする。"
"ぐぬぬ"
"そういえば、最近いぬまるだしっ読んでない気がする。連載が始まったときは何回も繰り返し読んでたのにな。"
"サークル情報サイトに取って一番大事な時期なのだけど、最近、全然活動ができてないのがちょっとツラい。新入生に見て貰うために作ってるのになぁ。

"@kj_syobu それはないですw"
"明日は午前中か。起きれるかなぁ。。"
"@kabosu07 いや、トイレ行ってる間に乗り過ごしただけだよw"
"モノレールの時間ギリギリだ。もうちょい余裕持って行けば良かった。"
"質問に答えられなくて四苦八苦。対策甘いとこうなるのか。"
"昨日の朝まで半袖で快適だったのに、急にジャケット羽織りたいぐらい寒くなった。"
"土、土曜日だとっ。。。！？"
"ESしくった。わかった、今日はもう寝よう。"
"@kdmh2 なんかオシャンティーな響きw  いいね！"
"@kdmh2 なんか、南部ドライブに連れてもらえそうだな。やったねヽ(・∀・ )ﾉ ｷｬｯ ｷｬｯ"
"なんか、このセリフの言い回しは恥ずいな。他の良い言い方は無いものか。"
"ということで、今度はどっかドライブ連れてってもらおう。闇夜を切り裂くドライブだぜー"
"@kdmh2 そうだなぁ。今度連れてってもらうか。音楽もまりもセレクションを楽しもうぜw"
"@kdmh2 だな。道に迷ってもmoccoさんがきっとiPad持って助けてくれるはずw"
"@kdmh2 そういうのやったこと無いな。今度、どうなるか試してみるよw"
"そういえば、最近、車で遠出してない。辺戸岬は嫌だけど、名護まで行って帰ってくるくらいの距離でドライブしたい。"
"@kdmh2 いいなー。オススメのドライブコースとかある？"
"なんだか、ポエムでも詠みたい気分なんだよクラムボン。"
"あー、ヨロレイヒー"
"俺の落ち着いてしっとりしてた気分を返せw"
"山崎まさよしの次にこの曲がきて吹いたw テンションに落差がありすぎる。  Now Playing: ""ヒャダインのじょーじょーゆーじょー"" from ""ヒャダインのじょーじょーゆーじょー - EP"" (ヒャダイン)"
"深夜はいつもテンション高いです、はい。"
"thunderbirdではできてるので、もうそっちで良いかな。いい機会だからmail.app使うのやめよっかなー。"
"さて、このメーラーの設定どこが間違ってるのやら。まぁたぶん、誤字だと思うけどどこだろう。"
"そんなときはデーブ・スペクターだろうに。"
"もう何も考えずにwindowsのOffice欲しくなってくるわ。"
"windowsのExcelとMacのExcelで互換性が無くて形が崩れるとかもううんざりだよ。"
"セミナーハウスに久しぶりに行ったけど、あんまり変わってなくてほっこりした。"
"んー、やっぱり定年間際のおじさんより若い人雇った方がいい気がした。でもまぁ今はコレ以上考えるのやめ。今は晩ご飯が何かってことの方が大事だw"
"@nakarxp ググるワードサンクス。ちょうど今からググるところだった。"
"ちょっと興味が持てそうなので、ググってみるか。"
"@shogo_sue 変えやすい方からか。なるほどな。個人的には、サッカーと同じで若い世代がどんどん入ってこないと、将来的に衰退していくんじゃないかなって思ってたからさ。まぁ、難しいそうな問題だな。ちょっと調べてみるわ。"
"@mocco200max 定年の引き上げについては知らんかったなー。「死ぬまでせっせと働けよ」 みたいな感じなのかw ちょっとググってみるわ。"
"@shogo_sue 新卒採用って無駄が多かったのか。最近の大阪見てたら、年配世代がだいぶ給料もらってるみたいなので、そっち減らせばいいだろとか思ってた。"
"まぁ、公務員は目指してるわけではないから、他人ごとと言えば他人ごとだけど。"
"@mocco200max そうなのか。どうせ減らすならそろそろ定年間際の人とか…。あぁ、家庭持ってるし今更首にできないとかそんな感じなのかな。 それにしても公務員目指してる人には辛いニュースだよな。"
"公務員の新卒採用を減らすのは、本当に意味わからん。誰か馬鹿な俺にわかるように説明して欲しいです><"
"なんて読むんだw Now Playing: ""某鬣犬"" from ""jacaranda"" (tacica)"
"よし、そろそろ移動"
"おー、午前と午後でしっかり分かれたか。予定がブッキングしなくて本当によかった。"
"まぁ、いいや。もう一眠り"
"親父のいびきで起きるの何度目だろう。ちょっと今日のはひどすぎる。"
"いま使ってるUQのWiMAXは電波が入れば結構素敵だしな。なので、沖縄のカバーエリアがもっと強化されたらすごい嬉しい。"
"@okuuuma そうなのか。結構快適に過ごせる？ あと１年くらいして、一人暮らしするときになったらいろいろ相談させてー"
"もし一人暮らしして、そこがWiMAXの電波が届く所なら、固定回線いらないかも。でも、ネトゲするならいるかなぁ。"
"そういえば、東電が電気料金値上げしたっぽいけど、そろそろ沖縄も電気料金あがるんだっけ。"
"しかし、メインページの一文には思わず笑ったw ここまで堂々とされるとめっちゃ応援したくなる。"
"オシャンティーってブログあるのか。思ってたより綺麗にできててビビった。"
"よし、久しぶりにわんにゃん更新して寝よう。"
"yahooの知恵袋にクソワロタw ベストアンサー「ちょけちょけぷぅいぃ(巻き舌)」"
"ネットで検索したら多くのスレタイにその議題が出てて、なんかネット上で友達がたくさんできる気がしたw"
"さっそくググります。"
"出来れば、空から降ってくるような女の子であった欲しかったw"
"@taramiko なるほどw というか、今でもめっちゃ身近にいるわ。今日話したしwww"
"トゲピーの鳴き声についてまじまじと考えていた人がいたなんて。あぁ、高校時代に戻って是非どうしたらあの音が出せるか教えてもらいたいもんだ。"
"おかしい。高校の頃の周りの人には、割と普通の人しかいなかったはずだが。。。"
"@taramiko そんな馬鹿なw 俺の知り合いでそんな変なこと考える人全然居なかったよ!!"
"@taramiko そんなツワモノが高校の同級生でいたのか。 知っていたら、きっと親しくなれたろうにw"
"@st_NO_9 コレコレっ @haruzion_ ﾁｮｯｯｯｯｹﾞｯﾌﾟﾙｨｲｲｲｲｲｲｲｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗだろ？"
"カスミに抱かれているトゲピーが羨ましいなんて少しも思ってない。"
"@st_NO_9 反応してくれてありがとう。でも、フォロワーでもう少しいいトゲピーの鳴き声してくれた人がいたw"
"@taramiko やぁ、兄弟。君には完敗だよ。僕の負けを認めよう。"
"トゲピーの鳴き声は文章で表すのは無理かw"
"トッｹﾞﾌﾟﾘｨィっィ"
"@mocco200max ギエピー(´Д｀)"
"そろそろまぶたが重たい時間帯。"
"@mocco200max じゃあ、添削お願いしてもよいの？w"
"@assicontradict 今風のイケメンでは無い気がするけどねw"
"五右衛門にはどんどんつまらないモノを切って欲しい"
"@assicontradict だねー、俺は燃えよ斬鉄剣とかまた見たいかも。最近のはあんまだけど、昔のは結構好きな奴が多い。"
"@assicontradict そーなのか。知らんかった( ﾟ ρ ﾟ )ﾎﾞｰ"
"@assicontradict いまググったM19っぽいね。ルパンのワルサーP38しか頭になかった"
"次元の銃って名前なんだっけな"
"思ってたより、A4一枚って小さい。困ったなぁ。"
"ユニバーァァァァァス！Now Playing: ""さらばユニヴァース"" from ""ハヤブサ"" (スピッツ)"
"ご飯食ってたら、家で思わずダイ・ハード2の途中からダイ・ハード３全部見てしまった。いや、面白いけど、もう21時回ってるしorz"
"ケーキごちそうさまでした！"
"ワークショップ潜入。会社の志望動機考えるよりこっちの方が興味あります( ﾟ ρ ﾟ )"
"あれー、ie-newsに投稿したつもりだったのだけど、反映されてない。なんかしくったのかな。"
"腹減り。そろそろ帰るかなー"
"去年の先輩の告知した奴がメールのログに残ってた。流用させていただきますっ"
"出かけようとしたら、雨降りよったw"
"ぐぬぬ、３日前くらいに送信したと思ってたメールが未送信になってたorz さっさと送り直そう。"
"寝るかなー　Now Playing: ""夢見が丘"" from ""LOOSE"" (B'z)"
"パニューム。Now Playing: ""不自然なガール"" from ""JPN"" (Perfume)"
"コレ聞くとドライブ行きたくなる。Now Playing: ""LOVE & ROLL"" from ""君の知らない物語"" (supercell)"
"ダチョウ倶楽部 vs 山田花子。 絶対に押してはいけない対決。"
"帰宅。つーかーれーｒたー"
"そう、どちらも「素晴らしい本」です。"
"スペンサー・ジョンソンもディーパック・マルホトラもどっちの考えもとても好きです。"
"Who Moved My Cheese ?  /  I Moved Your Cheese."
"@MJB_ARMY_GREEN 154
"パネポンやらボンバーチェインを思い出す感じ。こういうの結構好きだな"
"ケリ姫クエストはちょっとやったことあるな。"
"@MJB_ARMY_GREEN とりあえずダウンロードしてみたw"
"若くてノリの良い先生だったので、結構好きだったな。ってのを思い出した。なつかしー"
"そういえば、経塚シティで高校の頃の音楽の先生とすれ違った。子どもを３人連れてたのにびっくりして、思わず二度見してしまったなー。"
"@MJB_ARMY_GREEN なんのダイイングメッセージか気になる"
"家の無線しっかりしろー。最近プツプツ切れまくる。"
"あー、臨時無線ＬＡＮとかあったのか。知らんかった"
"早めに行動することが吉ってことが身にしみる"
"ぐぬぬ、ぐぬぬ"
"ようやく一息っ"
"混んでるなぁ"
"タモリさん頑張れ"
"ベッキーに全然共感できないw"
"コンビニいってくるかー(涙目)"
"安いのりを使ったら、紙がふやけてしまった。"
"先輩のミサワ風リプライにワロタw"
"眠れなくてノソノソと起きた。"
"@yogisuzu べっ、別に、牡蠣食いたい爆発しろっだなんて思ってなんだからねっ！"
"ハラ減った。休憩しよ"
"企業に入って、手書きで資料作成する機会ってあるのかな。なぜにどこの企業もわざわざ「手書き」の履歴書を指定するんだろ。"
"手書きで書いた自分の履歴書の字の汚さに驚愕。"
"だんだん、終わる気がしなくなってきた"
"げ、もう21時近いやんか。"
"バスとか電車の移動は結構しんどいからなー。車が楽すぎてビビる。"
"@kami_row 時間が合えば、迎えに行ったのに。俺も困った記憶があるので、そういう時は連絡してね。"
"windowsでExcelができる環境を探しに行くか"
"HUNTERXHUNTERってまた休載するのか。いつも通りだなw"
"毎度のことだけど、無線繋ぐためのワンクッションでPC閉じたくなる。"
"帰宅するべー"
"19時過ぎてるのか。気づかんかった"
"コテハンが同じってだけで興味持って見たけど、あれは見て良かった。"
"そういえば、この前「ハル」って映画を見た。登場人物の格好とかパソコン通信って言葉に時代を感じるけど、いま見ても十分面白かった。会話をテキストでそのまま表現するって斬新で良かったし、深津絵里の演技とか最高だった。あとなんか全体の雰囲気も素敵で、特に新幹線ですれ違うシーンは良かった。"
"とろーりケーキ美味しい。これはいいお土産チョイス"
"チェックオッケー？っていいな。 Now Playing: ""電波塔"" from ""君繋ファイブエム"" (Asian Kung-Fu Generation)"
"あー、署名のメアドにgmailの入ってないw"
"無線がプチプチ切れるのめんどー"
"はえーなー。もう終わったのか。"
"キーボードで打つの久しぶり。"
"やっと復活ー。でもまたまだ全快じゃないから、省エネモード。"
"ビスケットハンマーで地球侵略イカ娘。"
"ジェット湯切りだぜっ！"
"ダメだ、100文字もUFOについて書けない。焼きそばしか出てこない。"
"とりあえず、UFOについて100文字以内に自由に記述するか。"
"原付バイクで闇夜を切り裂きたい。"
"シンデレラのガラスの靴に金魚入れて飼いたい。"
"今年は年開けて不健康な生活が続いているので、LT大会の自分のスライドでも見直すか。。。"
"@assicontradict うん。 それで寝坊して、昼の12時とか健康的な時間にバドミントンやられると参加できなくなるっていうねw"
"@assicontradict （゜∀゜）人（゜∀゜）ナカーマ"
"全く、夜中はどうでもいいことばっかりが頭をよぎる。"
"秋葉原で100円で買った缶バッチのミクがこっち見てる気がして、ちょっとドキドキしてしまったw"
"明日はすっかり忘れてた情報処理学会の年会費支払ってこよう。机の上におっきぱなしなのに今気づいた。"
"このアルバム聞きながら湘南方面を電車で旅したい。 Now Playing: ""江ノ島エスカー"" from ""サーフ ブンガク カマクラ"" (ASIAN KUNG-FU GENERATION)"
"ぐぬぬ、ちょっと調子悪い。起きてからずっと省エネモード。"
"しまった、なんかいろいろ忘れてる。"
"夕方頃にオカンが買ってきたワッフル食べたら、晩飯が想像以上に入らんかった。"
"追加書類提出終わり。バドミントンはまぁ、終わってるんだろうな"
"ぐぬぬ、14時には予定終わると思ってたけど、これは無理そう。"
"ん、学部時代の成績証明書取るのってこんなめんどくさいのか。発行機でポチポチできると思ってたorz"
"@mocco200max ただいまー。12時から何時まで？たぶんそっちに着くの14時頃になるかも！"
"うーん、やっぱり沖縄は良いなぁ"
"@kdmh2 たっだいまー！"
"沖縄着いた。こんな時間に送迎してくれる友人に感謝。"
"@mocco200max 明日は何時頃にやるのー？那覇に用事あるから、終わったらその足で参加するかも。"
"羽田空港なう。スカイマーク以外飛行機飛んでないみたいなので、空いてていい感じ。"
"@chezter_lp 俺の目にしっかりと焼き付けたので、目を接写してアップすればおけ？"
"@funaki_Z4 ニューヨークですか。てっきり、東京にあるのかと思ってました(汗)行く機会があれば見に行ってみますー"
"@funaki_Z4 そうなんですか？ちょっと近くにあるなら行ってみたいです。どこら辺にあるんですか？"
"企業説明会で一番印象に残ったことは、先輩社員がとても可愛らしくて綺麗な人だと思ったことです（何"
"中でも日本銀行は存在感半端なかった。入口の門番さん怖い。"
"スキマ時間で日本橋近くを散策なう。銀行系の建物めっちゃ多いな。"
"缶チューハイ一つでほろ酔い。サッカー見ながら、まったりしよう。"
"寿命に関しては、国語の教科書であった象の心臓とネズミの心臓の鼓動は一生のうちに鼓動する回数は同じ、とかいう話が好きだな。"
"ワロタw 左利きでネガティブとか見に覚えがありすぎる(ﾟдﾟ)！"
"@nunota 見捨てるの早くないですかw 左利きをもうちょっといたわってくださいよw"
"@nunota ホンマでっかでやってますよ。いま見てましたw"
"そうだよな、世の中は右利き用にできてるってのは本当だよな。"
"俺はどうやら９年早く死んでしまうらしいw"
"ここは冷蔵庫無いのか。コンビニに買い出しに行こうと思ってたけど、炭酸はやめておこ。"
"@MJB_ARMY_GREEN 落ち着くと言われれば落ち着くけど、もう少し綺麗な所がいいな。高級住宅街とかは俺も一生無縁な気がする。"
"@yogisuzu 特定されたw まぁ、安いので行き着くとこは同じってことですね。 油そばは今度来たときにでもどぞ(^^) ジャガンナートは明日の昼ごはんはそこに行ってみますー"
"@MJB_ARMY_GREEN 正直、街並みがあんまり良くないから歩きたくはないかもw 入谷も上野も街全体がやや汚い気がする。"
"@MJB_ARMY_GREEN 割と駅から近い入谷ステーションホテルってとこ。"
"油そば美味しかった。値段もお手頃で(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"入谷のホテルに着いた。玄関にLANの差込口があるから結局wimaxのお世話になってる。"
"スキマ時間で東京タワー観光なう。"
"携帯に着いてたリッちゃん隊員のキーホルダーが無くなってる。これは凹む。"
"東京ミッドタウンオシャレ過ぎて困る。"
"うぅ、今日は座りたかった。"
"セリフでいったら、グラハム・エーカーが絶対面白いよなぁ。"
"∀ガンダムはまだ見てないので、使い方がわからん。まぁ今度の楽しみにしておこう。"
"宇宙に向かってユニバァァァァーース。"
"帰宅。テレビでタイバニの再放送やってる。"
"しまった、ちょっとトイレ行ってたら始発なのに座れなくなってしまった。"
"そろそろ帰るかなー"
"今日のbackさんのツイートはとりあえずふぁぼっておく。"
"@nakarxp 空いてるはず。詳しいことはスカイプでよろしくー"
"御飯食べに名古屋行きたいなと思った今日この頃。"
"後輩がまた面白いことになってる。やはり持ってる人は違うなー"
"@Draisine 既に旅先だろうにw"
"ここ地下だからWiMAX届かないのか。スタバに入った意味ないw"
"Nal研の学会先での［食事］テロが始まったか。これから何日耐えればいいのだろうか。"
"成田到着。白い息出てるし、気温差にビビる"
"今度は一発だと思ったのに。"
"できます。をでます。って書いてもうやる気が尽きた。ふて寝決定。"
"そういえば、なんでたまに左手で書くとちゃんとつかないボールペンがあるんだろ。でも単に自分の使ってるボールペンがボロいだけとか、そんなオチかもしれんな。"
"しまった、転送したつもりなのに、肝心な転送するべき文全部消しちゃってる。"
"コンビニで高校の頃に友人に遭遇。気がついたら30分ほど立ち話してたw"
"セール中で二本1300円。メガネ一番なめてた、安いな。

"だめだ、このノリは次男が可哀想すぎる。こんな兄弟に挟まれて大変だろうに。。。"
"@nakarxp おうよ、ヲタメガの兄貴っ"
"@kanpe777 俺も自分で書いときながら（・∀・）ﾆﾔﾆﾔしてるw"
"nakarx! #お前らをオタクにした元凶晒せ"
"対話会から帰宅。朝から活動すると昼飯が恋しくなる。ハラ減ったー"
"モノレールがクーラーついてる。"
"飲み会でいつか架空生物のモノマネやりたい。"
"というわけで、宣伝。この画面の向こう側の景色がファンタジーじゃないと思うと、ワクワクが止まらない。http://t.co/uBnTpmK8"
"igoogleの新しいテーマ見てたら、地球に恋する動画見たくなった。あれは定期的に見たくなるんだよな。"
"@Piga それ、ちょっと想像して笑ったｗ"
"@Ryukyu_69 ie-newsに流れてたけど、3/5のやつだよ。"
"来てくれる企業さんはすごくありがたいので、大切にしたいがもうスケジュール組んでしまった。もったいない。"
"学内で内地の企業の説明会あるのに、そのときに自分は東京に就活に行ってて行けないとか本末転倒すぎるなぁ。。。"
"明日は早起きせねば。起きれるかなー。"
"@MizunaSukiwo そうだったぴょんw"
"昔に一年中がひな祭りって歌詞の曲があったような気がする。"
"今日はひな祭りなのか。"
"そろそろリクナビからのメールをスパム登録してやりたいな。できないけど。"
"うっかりというか何も考えてなかったから、反省してます。"
"ああそうか、ぐぬぬ。"
"キンコン西野のお口チャックマン思い出したw"
"口は災いの元の語源って結構怖いな。舌は槍よりも多く身を傷つけるらしい。"
"いつ世の破壊力は相変わらず。しゃぶしゃぶ旨すぎる。"
"@tomonoria どーもです。これから打ち上げいってきますー！ テロ注意ですよw"
"@ucc_tina ありがとうございます。これからガンガンnal先生に発表練習みてもらうとしますw"
"@ucc_tina はい、緊張しすぎて疲れました-。"
"GDのコツか。まぁ、フフンってなる気持ちもわからなくはないかも。"
"発表オワタ。それにしても前の人の発表が上手かったなぁ。"
"多分発表は俺が一番下手だろうな。"
"@tomonoria ハードルもっと下げてくださいｗ 内容が無いようです。"
"手話の方がコミュニケーションのスピードは早そう。んー、でもこっちはこっちで良い感じなのでどっちがいいとは言えないか。"
"みんな発表うまいなー。"
"よし、そろそろ移動するっ"
"そんなこと考えてる場合かw って自分にツッコミ入れて、夜フクロウさん、さようなら。"
"「jkがスカートふりふりダンス」ってすごく魅力的なフレーズだな。"
"ハルヒは素晴らしいです。中の人なんていません。"
"デコビッチはハルヒの中の人だと思うと、ちょっとだけ擁護したくなる。ほんとにちょっとだけ。"
"デイドリーーーームっ"
"長らくkeynote使ってるけど、アルファって奴初めて使ったった。"
"( ﾟдﾟ) {えっ、マジ。。で。。。  RT @HAYAT0o_: OS単位あったぁぁぁぁあああ！！！w"
"大学にログイン。"
"今回は初の降雪に出会ったけど、ちょうどそのときにキャリーバッグ持って歩いてた俺にとっては、不便すぎてテンションあがらんかったわw"
"帰宅。窓開けて、虫の音聞くとすごい落ち着く。電車の音より断然こっちがいいな。"
"よし終わったー

"体調悪し。ここタバコ臭いので時間なってないけど早々と出るか。"
"@assicontradict さすがにそこまで貯めるのちょっとw"
"とりあえずメールチェックだけはしよう。未読がありすぎて怖い。"
"PCのバッテリーあんまり無いorz これじゃあ、30分も作業できん。しくったか。"
"時間潰すためにネカフェ来た。うーん、ちょっとタバコ臭い。困った。"
"アナログとデジタルの境目。"
"流れ星☄発見。 Now Playing: ""空はマボロシ"" from ""音速の世界"" (音速ライン)"
"あれだ、これは嘘ってより願望か。"
"東京の地下では実はガンダムが開発されています(嘘)"
"@chezter_lp 今年はやっぱり「最近どう、パスタ巻いてる？」だろ(ﾄﾞﾔ  鬼瓦なんて。。。"
"@himajin315 そんなに反応良いと、ある事ない事を言いまくりそうだから、あとは来てのお楽しみってことで(^^)"
"@himajin315 迷子にはならないと思うけど、俺は初めての時に人の多さで酔ったw"
"@chezter_lp というか、なんで覚えてるかなw　あの時、時が止まったから誰も覚えてないはずなのに。"
"@chezter_lp いますぐに記憶から消せっ。これは先輩命令だぞぉぉぉっぉぉぉ！！！！！！"
"@mocco200max そうそう、インフルが原因だったなw おかげでやったことも無い春日のモノマネさせれた。なんかイラッとしてきたので、沖縄帰ったらジュースでもおごってもらおうかな(・∀・)"
"そういえば、いつかの留送会か新歓で司会やって滑ったこと思いだした。 あれはかなり恥ずかしかったなw これもすべてあの日に津波が休んだからだ。。。"
"LT大会出たり、学会で発表したり、授業で発表したり、いろいろな発表する機会があったけど、去年に比べて少しはマシになってるだろうか。"
"去年の卒論でガチガチに緊張してカンペを読んだ苦い思い出、あれからもう１年立つのか。"
"今年も卒論発表終わったのか。なんだか、卒論でひーひー言ってたあの頃に戻りたいとか思ってる自分がいて、ちょっとほっこり。就活終わったら、卒業まで研究頑張りたい。"
"白い呪文 Now Playing: ""elif"" from ""bud"" (Dirty Old Men)"
"windowsじゃないとアンケートに答えられないのか。"
"13階ってけっこう揺れるなぁ。"
"ESを左手で書いたら、書いてる文に手がかぶさってボールペンの字が滲んだ。手書きの履歴書爆発しろ。印刷したやつならこんなことないのに。"
"腹減り。そろそろご飯買ってくるかのー。"
"@nakarxp 一発芸やったれw"
"やっと落ち着いた。もうどこにも移動したくない。"
"ログ読んだ。Nal研の発表終わったのか。二人ともお疲れさまです。"
"@ArtsHero 今日は面白いくらい雪降ってるよ。"
"雪で電車が遅れたあげく、テストセンター会場までの道に迷って、だいぶ面白いことになってた。一応、試験受けれただけ良いとするかな。"
"雪のせいで電車がやっぱり遅延してる。ぐぬぬ。"
"あの熟練者っぽい人は最初から最後まで喋り倒したから、逆に駄目っぽい感じがした。それよりか、上手く会話のベクトル修正してた隣の人が凄かったな。"
"@kami_row だね。今回はあれだ、目から汗がorz"
"GDやりなれてる人が多くて、初めてなんですよって言ったら驚かれた。"
"初GD終わり。思ってた以上に難しかったので、手応え無し(ノ△Ｔ)"
"さて、沖縄からの荷物まだ届かないのかな。もうコートは諦めるか。。。"
"卒論発表か。沖縄に居なくて見に行けないので残念。"
"さてと、そろそろ心が折れるぞ。。。"
"帰宅。今から書き直し。くっそ、くっそ。"
"明日使うエントリーシートに烏龍茶こぼしたw 書き直しとかマジでしける(ノ△Ｔ)"
"性格診断ってやってると、洗脳されてる気分w"
"よし、充電終わったら大宮か赤羽でも行ってみるかな。"
"バッテリー切れで帰宅。まだまだいる予定だったのにorz"
"ステルス桃発動"
"今日はずっとミスドに居座る予定。なんとか黒子みたいに存在感消したい。ミスディレクションとかなんとか発動しないかな。"
"@baru86baru オリーブオイル芸人の彼の活躍が見れないとか残念だな。"
"昨日は気がついたら寝てたな。いつもは全然眠れないのに珍しい。"
"メニューと現物が違い過ぎる(°□°;)


"@MJB_ARMY_GREEN だからよな。ちょっと投げやりな感じが面白いw"
"あれ、大凶ばっかりって聞いてたんだけどな。

"甘酒を初体験。やっぱり甘いな。"
"東京マラソンのせいでめっちゃ混んでワロタ"
"よし、そろそろ出発。空港へ。"
"明日の朝から動くのでねるねるねー。"
"なぜに昼間から夕方にかけてしなかったのだろうか。"
"警視庁のページで情報見つけた。道路だけなので、電車移動は問題なさそう。ただ、混雑しそうだな。"
"Hi-Hiの「最近どう、パスタ巻いてる？」ってセリフが頭から離れないw"
"コカコーラぁぁぁ。"
"ローラぁぁぁ。"
"あー、ビール飲みたくなってきた。帰りに1本買って帰るか。"
"2台のノートPCどうやって下まで持っていくべきか。"
"すでに脳みそ停止中。"
"最近、夜型やのう。"
"やっぱり沖縄と時間の流れ方が違うなー。"
"@tokuho_1234 (・∀・)ｲｲﾈ!!"
"なるほどなぁ。"
"バシッとくるフレーズないかなー"
"文字数少ないのもこれは大変。"
"スピッツ版もいいな。かっこいい。 Now Playing: ""さすらい"" from ""おるたな"" (スピッツ)"
"あはは、全然進まねーや。"
"うがー"
"ESぐぬぬ。"
"webに挙がって時点でもう締切過ぎてるw"
"このアルバムはずれないな。めっちゃいい。 Now Playing: ""心のスポーツ"" from ""JPN"" (Perfume)"
"そういえば昨日、ゲオのワゴンセールで380円のゲーム買ったけど、それなりにクソゲーでワロタw １時間やって、損した気分になった。"
"@kami_row おけー"
"@naltoma ここ一週間前くらいからなんですけど、夜になると痒くなるけど、寝るときにはそうでなかったり。それで昼間にまた急に痒くなったりするんですよね。まぁダニ的なものと考えて、帰ったらとりあえず布団ほしてみます。"
"体が痒いので原因なんだろうなーとか思って、風呂入ったりググったりしてたけどよくわからんかった。周期的に痒いってなんなんだろ。"
"読み込み終わりっ"
"おっと、借りてきたCD取り込むまで帰るのやめ。"
"おー、20時過ぎてるのか。帰るか"
"ぐぬぬ、疲れたった。"
"協力開始ー"
"最近また夜型生活に戻ってるなー。"
"恋する乙女は国士無双！ってことで寝るか。 Now Playing: ""勇気凛凛"" from ""勇気凛凛 - EP"" (演義ノ三乙女〔関羽(黒河奈美)×曹操(前田ゆきえ)×孫策(米島 希)〕)"
"@UedaWasshoi 名案だ。さすが上様。これなら妄想の中で幸せになれるっ"
"否定姫ー、俺だー、結婚してくれー。って思ったけど、否定されること間違いなしw"
"否定ときいて(ｶﾞﾀRT @UedaWasshoi: 「そんなあなたを私が否定してあげるわ〜」"
"とりあえずfav祭り。後できっと黒歴史。"
"@UedaWasshoi あぁ、言われてみればそうかw ぺったんこも立派な胸だ。重ね重ねすまない。"
"@UedaWasshoi 忍が好きだからぺったんこが好きだと思ってた。ごめんね。"
"上様...うえさま...(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ"
"シンプルガイイナー"
"なんて読むかわかんね。　Now Playing: ""某鬣犬"" from ""jacaranda"" (tacica)"
"@nakarxp スマフォ人間www"
"@kanpe777 おぉー、rubycamp行ってるのか。ガンバっ(
"ハラ減った。かえろー"
"唐揚げ食べたい"
"未だに発散中。いつになったら収束するのやら。"
"よし、とりあえずこんな感じで。"
"しかし、穴はまだまだ見つかるw"
"添削に付き合ってもらえるのは本当嬉しい。自分一人で考えこんでるよりもずっと楽しいし、前に進む気がする。"
"俺のiTunesにこんな曲入ってたんかw Now Playing: ""想い出がいっぱい"" from ""CLIMAX BEST 80's GOLD [Disc 1]"" (H2O)"
"最初に気づいた人っていったいいくら儲けたんだろう。"
"ドリランドのカード複製とかワロタw 結構な高額が動いてるのにそんなバグあるのか。"
"日付変わってる、もうホリデーちゃうわー。 Now Playing: ""HOLIDAY"" from ""ハヤブサ"" (スピッツ)"
"エスパァァータイプ。って書くとちょっと強そうに見えるw"
"カスミ、ナツメ、エリカ。あっ、キクコは引っ込んでもらってていいですか。"
"かーえーるー"
"なるほど。これはきっつい。"
"400文字の文章書くのにかれこれ1時間以上迷ってる。そして、全く進んでないっていうorz"
"よし、次こそは100点満点のネタを。。"
"@mocco200max インドの国技かよっ"
"@mocco200max そんなバカな、10分くらい考えて放った渾身のギャグなのに。"
"@mocco200max その3点は何に対して？"
"下っ腹が出てきたらオッサンディー！！！！"
"その髪型オシャンティーだね、さすがオシャンティーは違うね、オシャンティー男子だね。"
"関東地方は相変わらず地震続きだな。あー、なんか嫌な感じ。"
"いや、やっぱりりんごちゃんが良い。"
"男子高校生の日常はただくにの妹が推しメン。"
"awsか。知らんかったなー。"
"1時間だけカラオケしたけどすっきりしたー"
"そろそろ寝るかな"
"そういえば小学校の頃の日記って、形容詞を多用して文字数稼いでたな。めんどかったし。"
"@chikizero なるほどｗ わざとリプライ返さないで違う所で会話が発生するのも面白いかなって思ったけど、そっちはそっちで面白いかも(・∀・)"
"太郎さんがボケてるけど誰かツッコミ入れないのかなw"
"特技はイオナズンのネタ思い出してググったけど、やっぱ面白いw"
"メールしてて久しぶりにモヤモヤした気分になってる。あー、やだなこういうの。"
"webテスト終わり。つっかれたー"
"相変わらずの俺の気の使えなさにワロタw"
"情報科学演習のTAはまたやりたいな。あとで希望書いてくるか。"
"そういえば学科で開かれる説明会には行けなかったな。カストロの念能力orゴレイヌさんの念能力があればなぁ。"
"よし、着替えて作業すっかー"
"説明会行ってきた。意外と体調は大丈夫だったから、きっと気持ち的な部分が大きかったのかなって思う。動けばなんとかなる感じ。"
"先輩の発表聞きそびれたなぁ。"
"明日のことを考えるとやっぱり動くかな。"
"あかん、今日めっちゃ体調悪い。朝よりかはよくなったけどおとなしくしてるか。"
"今日は安いからスーツをクリーニングに出さねば。"
"ハラ減ったので帰るか。"
"@pipo2009 そーなんですか？前にこっちの資料見て覚えたんですけど。http://t.co/qREPHuPZ"
"個人的には嫌な事も話すことによって消化して次に進む感じなので、聞いてくれる周りの人にいつも感謝してます。"
"RecallとPrecisionはいつもどっちがどっちだかよくわからなくなるw"
"そういえばもう読んだし市民図書館で借りたデータマイニングの本はやく返さなきゃ。"
"@chezter_lp うん。指定された期間に提出できなくなったから、理由書書いて提出した。"
"コンフォートホテルとかスーパーホテルの朝食付きはありがたいよなぁ。美味しいしたくさん食えば昼飯節約できる。"
"飛行機のチケット取ったあとに追加開催とかうんたんだろマジで。行けるかw"
"免除の書類提出終わり。"
"なるほどなー。その発想はなかった。"
"4月1日付けだとまだ誕生日迎えてないってことに気づいて、やり直し！あははー"
"ブラウザ閉じてもたw"
"15日以内だとカード決済オンリーなのか。ほへー。"
"トキワシティのキャタピーかよっw"
"あー、これは結構凹むわ。"
"@kami_row トンキンが東京って読むならあってるw"
"@kami_row とりあえず説明会は予約したけど、今後の選考日程を考えるとキャンセルするかも。"
"やっぱ次も楽天トラベル使うか。この時期だともうスカイマークは帰りのチケットが安いのが無い。"
"質問に質問で返す癖が治らんw 気をつけてるんだけどなーorz"
"しかし、あれだ、コーヒー美味いなぁ。疲れた体にカフェインパワー補給中。"
"授業料免除関連の書類もひと通り揃ったし、後で書こう。"
"スーツだし、今は休んで風呂って、夜にでも大学に作業しにいくか。"
"Qナビ合説行ってきた。県内企業で気になるとこは今日である程度絞り込もう。"
"また明日。"
"思ってたよりやる気出ないのでとっとと寝るか。"
"@tkaito47 あぁ、なるほどw でもあれがハルヒとかリッちゃんとかじゃなくてよかったです。危うく戦争を起こすとこでした。"
"友達がどうやら先に三次元から二次元の方へ行ってしまったらしい。"
"@sinya8282 どちらの嫁も俺と被ってないので爆発しなくても大丈夫。"
"美味しかったので、お茶も美味しい。"
"skype越しに友達がチョコもらったーとかほざいててる。"
"とりあえずそろそろギブミーチョコレートって叫んだ方がいいのかな。"
"はこだて未来大学って面白いこといっぱいやってるよなー。高校生に戻れるならこんな大学目指すのも面白かったかも。"
"@taramiko きっとその中学生はバレンタインデーにチョコもらえる人なんて想像上の世界の人物だと信じて疑わないからだよ(ｷﾘ"
"@taramiko デートですよって大人の余裕かましてあげればいいんじゃない？w"
"@chezter_lp おうよ。ドヤ顔期待してるよw"
"@chezter_lp nal先生もつぶやいてたけど、琉球新報に載ってたよ。"
"というか、なんとなくだけどスパクリって音の響きかっこいい。"
"ウチの先輩が琉球新報に結構大きめの記事に載ってた。すげーなー"
"マスターズの資料上がってるっぽいし目を通そうっと。"
"どうして、毎回ケレベッキチャンスを逃すのだろうか。。。"
"TLのログ読んで、今日進化計算班を途中で抜けなかったらケレベッキだったことが判明。くっそくっそ。"
"ゴールデンの社員は悲惨なバレンタインデーを送っている人が多くて安心したwww"
"帰宅。帰りの社内で久しぶりにゴールデンラジオ長らく聞いた。"
"沖縄でスーツは暑すぎてツラい。"
"いや、アネモネとドミニクが王道かな。"
"ボーイ・ミーツ・ガールならエウレカとレントンがよかった。"
"ジッキーをゲット。しかし思ったより文字粗いな。まぁしばらく使ってみよ。"
"次は授業料免除の書類か。お金のためならガンガン書きますよっ"
"OSで切羽詰っている後輩と少し話したけど、しんどそうだった。もうそんな時期か。"
"パンフレットもコピーするから出せってことは、明日も行かねば。めんどいのー。"
"メール返信したら、文字化けしてるって言われた。えー、普通ってエンコーディング何なんだろう。"
"MMDDFFの作品見てちょっと鳥肌だった。すげーな、マジで。"
"ソラニンのイントロめっちゃ好き。"
"あーそっか、リクナビメンテナンス中なのか。ちゃんと読んでなかったけど、システム止めるならせめて0時回ってから止めればいいのに。"
"宜野湾市長選挙の結果が出てる。これから宜野湾市民のために頑張ってください。http://t.co/5AWwkbVv"
"携帯のアラームにしてもいいかも。Now Playing: ""03.朝の日ざし"" from ""クロノ・トリガー オリジナルサウンド"" (クロノ・トリガー)"
"我那覇がんがれっ！　http://t.co/QQofSnQj"
"お金がもらえるなら喜んでめんどくさい書類書きますよ。こういうの大事。"
"オサレ感ばつぐん。 Now Playing: ""Paper Doll"" from ""The Hit Parade"" (TAK MATSUMOTO Feat. Fayray)"
"どっかのまとめサイトのせいで、オリーブオイルって聞いたらもこみちしか思い浮かばないw"
"ジッキーはまだ届かないのか。結構楽しみにしてるから早く来て欲しいな。"
"自宅に電話で選挙に行きましたか？ってかけてくるのウザイよなぁ。"
"爆発しろRT @masasix: やべぇ合コン行きたい"
"さてと、明日は朝から選挙に行く予定なのでそろそろ寝るか。"
"とりあえずいつか、いままで撮り貯めたお菓子やら料理の写真をいつかfacebookに大量ぶっぱしようと思ってる。"
"@chikizero 確か誕生日と時計の裏の数字が友愛数だったよね。いいよなぁあれ。"
"ルートは分け隔てなく接するいい子だ。って感じに博士が言ってたの好きだったなー。"
"TLひと通り読んで、博士の愛した数式思い出した。"
"帰宅。思ってたより寄り道してしまった。"
"車の中でwimax。やっぱこれ便利だわ。"
"ちょっと飯ってくるか"
"手がチクチクして痒いんだけど、なんでだろ。"
"追加があることを願うか。今度東京行く予定は２月末だし、1社のためだけにまた東京行くとかありえない。"
"スペース的に書き直した方が早いかな。"
"さてどこまで修正しようかなぁ。全体のバランスも考えながらだよな。"
"黒木メイサってちょっと好きだったんだけど、今回の件で所属事務所とかスポンサーとかに迷惑かけまくってるっぽいのでちょっと残念。なんだかなぁ。"
"無線がプツプツ切れてる。イライラ。"
"先輩からもらったチャイティー美味しい。お茶菓子とよくあう。"
"ときどきyonobotって中の人いるんじゃないかと思ったりする。"
"なんかちょっと春な気分。"
"到着。歩いてきたら汗だくになった。"
"やっとKindleきたか。買うに決まってるだろうに。"
"大塚愛の曲の中ではやっぱこれが一番かな。Now Playing: ""桃ノ花ビラ"" from ""愛 am BEST"" (大塚愛)"
"一旦かえｒ−"
"KDDIも通信障害あったのか。へー"
"オムライスでもいいなーとか思った時点でとりあえずとろふわ卵料理食べたいんだと気づいたw"
"オムレツの話がお茶会で出たから、美味しいオムレツが食べたい。"
"締切をもう少しだけ待ってもらえるようなので、あと少し頑張る。"
"とりあえず大学いこ"
"そうでもなｋった。"
"ちょっと体裁が整ってきた感が。"
"ヒャッハー"
"メール見てアシュラマンモード。"
"寝落ちしてた。おぅorz"
"なんかガソリンスタンドの掛け声のノリみたい。"
"近所の小学校で挨拶運動してる声が聞こえるけど、どう聞いてもオーザスにしか聞こえないw"
"事務のバイトか。こんな時期じゃなけりゃ絶対やるのになー。"
"@ArtsHero 来年はnal研全員15inchです(ﾄﾞﾔ ってやろうねw"
"@mocco200max 俺も最初らへんはそんな気分だった。 ということで帰っておいてよw"
"@yogisuzu 大人の社会見学って感じですごい楽しかったです。次行く時そんな余裕無いと思いますけど(白目"
"@kdmh2 （ｎ‘∀‘）η ヤァーッホォーい　ただいまー"
"帰宅。とりあえず寝るっ"
"いまから飛行機乗るー"
"@chezter_lp ありがとう。TAの代理とっても助かった。"
"ちょっと早めに空港イン。荷物預けたら空港内を散歩でもしようかな。"
"もう少し大人になってから聞きたい。Now Playing: ""HAPPY"" from ""COSMONAUT"" (BUMP OF CHICKEN)"
"あいつらまた叙々苑食べに行ったのか。いいなぁ、美味しそう。"
"@kami_row ありがとう。マスク常備して手洗いうがいしっかりやるよ(^^)"
"@kami_row 思ってたより寒くないよ。やっぱり風吹かないとそこまで寒くはない気がする。"
"きったく。"
"雪降ってるー"
"スマートフォンのバッテリーの持ちって全然スマートじゃない。http://t.co/MqfffuzE"
"うーん、ちょっと調子悪い感じ。"
"ラストにこれ聞いてもう寝よう。 Now Playing: ""ソラニン"" from ""マジックディスク"" (ASIAN KUNG-FU GENERATION)"
"だんごだんごだんごぉぉぉーー。クラナドー。"
"あれ限界突破のキラメキラリ。"
"そろそろ限界フィギアット。"
"エアーマンが倒せない。俺のE缶どこいったー"
"脳みそがとろけそうや"
"寝逃げでリセットはいい曲だよな"
"ｹﾞｯﾀﾞﾝ  ﾕｰﾚﾙ ﾏｰﾜﾙ ﾌﾚﾙ ｺｲｺﾞｺﾛー"
"ああいう反応ずるい。可愛いに決まってるだろ、くっそくっそ。"
"@mocco200max 釣りと知ってても、食いついたくなるのさ(ﾄﾞﾔ"
"あれれ、もうこんな時間なのか。つい友人にメールしてしまった。起こしたらごめんよ。。。"
"@mocco200max 人の恥ずかしい言い間違いを晒すのはやめてっぇぇぇぇぇ"
"そろそろ眠いー"
"TLのログ見て、地震あったの気付かんかったことに気づく。"
"思ってたより疲れてるなー。風呂は明日にしよう。"
"本日やっとでまったり。"
"@Petit_fleur 東京駅来て。一緒にご飯食べよ"
"@Petit_fleur いまどこー？"
"情報工のみんなと合流なう。ご飯食べに行くよっ"
"添削でいつもボンヤリとしてる部分をはっきり指摘してくれてるので非常に助かる。自分じゃなかなか気付けないし。俺もこんな添削できるようになりたいな。"
"サイゼリヤ安定だな。いろんなとこにあるし、ある程度まったりできるし。"
"以外と自虐ネタを話すのが印象的だった。駄目なところは駄目で次からはどうするかきちんと話せてる感じがかっこ良かった。"
"KDDIのキャリアセミナー終わり。四人の先輩社員と話す機会があったけど、結局、ざっくり話すのでめっちゃ面白かった。"
"さてそろそろ出発。"
"ワンダースワンって名前と起動音はすごくかっこいいよなー。"
"東京スタート、陸路と船で沖縄まで帰る旅とか面白いかも。"
"飛び出せジョニー、旅に出かけようぜ。Now Playing: ""ハイウェイ"" from ""ベスト オブ くるり Tower Of Music Lover [Disc 1]"" (くるり)"
"デュアルディスプレイが恋しいこの頃。"
"@kami_row ふふふ、都内まで最低1時間、そこから目的地まで乗り換えするとね、もうね。 ( ；∀；)"
"@kami_row ホテルを都内に取れば時間は結構取れるよ。俺は居候+さいたまなので辛い感じ。宿探すときは気をつけて。"
"@kami_row 時間足りないから最近控えてるよw  まぁ最低限は見てるけどね。 というかお前さんの俺のイメージってだいぶヒドいな。"
"@kami_row 電車の中でPC開いて作業できるほど俺はタフネスじゃないw というか、どうやって時間捻出するか教えてよぉ。。。｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡"
"ここに来て明らかにPC触る時間減ったなぁ。でも本当はこれが普通なのかなって思ってたりもする。"
"帰宅。満員電車死ねる。"
"美味しそうなので衝動買い。えひめオレンジサイダー！

"よし、さいたまに帰るか。"
"説明会終わった。社員さんにけっこう話が聞けて楽しかった。"
"猫ひろしかっこいいな。五輪に出てほしいな。"
"よし、そろそろ準備するか。片道850円かぁ"
"キムチもやしは炒めても美味しかった。"
"@mocco200max なんだそれ、ブランデーレベル高いな。俺もしばらくはビールだな。。。"
"モーニング息子の動画見て、吹いたw  この頃のウッチャン若いなぁ。"
"@mocco200max (・∀・)ｲｲﾈ!! かっこよくブランデーでも飲めば？"
"ふふふ、しびれるぅ"
"@mocco200max へー、知らんかった(・∀・) まぁとりあえず朝はちゃんと起きようぜw"
"@mocco200max なんだそれw ウリナリでやってたモーニング息子くらいしか知らんな。"
"@mocco200max いつの間にモーニング娘。になったんだw？"
"あー、PV見たくなってきた。"
"超超超超いい感じ×4。Now Playing: ""恋愛レボリューション21"" from ""ベスト! モーニング娘。1"" (モーニング娘。)"
"だな。 乗ってくれてありがとうw"
"@mocco200max スカイプつけてるから、音声で頼むwww"
"@mocco200max 真矢みき風に言ってくれたらめっちゃ頑張れる気がする v(￣Д￣)v ｲｴｲ"
"思ってたよりエントリーシート全然書けないな。アニメ見たくなってきた。"
"ラルクの新しいアルバムのCM面白いw 一瞬釣りかと思ったし。"
"アカン警察で矢口の多趣味っぷりが取り上げられてるwww うわーーーーw"
"@monmon_mondam ハバナカレーいいなー。写真見てたらなんだがよだれがw (^q^)"
"リフレッシュミストのCMに出てる石原さとみ可愛いな、おい。"
"@suika6039 別にそんなに気にせんでも大丈夫だよ。じゃあ７日の夜行けるかどうかもりたか達に聞いてみるわ"
"@suika6039 おっ、いいね。じゃあ、彼らは７日に来るはずだから7か8の夜にでも一緒に飯食うか。"
"@suika6039 そだよー。あと４日くらいはいるよ"
"沖縄で聞くときとはまた違った感じがしてなんかいいな。Now Playing: ""TOKYO LIFE"" from ""Sugarless II"" (スガシカオ)"
"腹減ってきた。ちょっと何か食べようかな。"
"@shi_da2 そんなフラグいらねー。 電車が擬人化してくれるなら大歓迎なんだがなw"
"良かった。電車動いた"
"乗ろうとした電車が駅に来る途中で異常な音がして安全確認がうんたんで停止してるらしい。ちと怖いな。"
"@nakarxp ついつい端末指してること忘れてカバンに入れようとして、うんたんしてしまった。なんていうか、マジごめん。"
"@nakarxp  壊れてないから許して下さい。てへぺろ（・ω＜）"
"ぐぬぬ、ミスってwimaxの接続する部分パキってしまったorz  でも壊れてないみたいでよかった。"
"思ってたよりココのマック小さいなw 大宮まで行けばよかったorz"
"ちょっとあれなのでスカイプ切ろう。ちょっと引いた。"
"顔文字でごまかしてもあれはさすがにないなって思った。"
"@sinya8282 今日、高田馬場いたのかw 俺もそこ今日いた(・∀・)　偶然会ったら面白かったのに。"
"高田馬場で友達と飲んだ。久しぶりで楽しかった。"
"ここまで来て安安かよっ(笑)まぁ旨いから良いか"
"@chezter_lp ガラケーだよ。一応、ezwebでも経路検索できるし、路線図表をなんらかの形で持ってればなんとかなってる。"
"@chezter_lp 俺でも今のとこなんとかやれてるから大丈夫だろうと思う。道に迷ったら最寄りの交番or駅に行けばなんとかなってる。"
"ミスドのオールドファッション黒蜜きな粉美味しいな"
"夜は友達とご飯食べに行くので、それまでがんがる。"
"大学1年でユニクロに絶対就職したいって言ってる拓殖大学の彼に志望動機聞いてみたい。どんなエピソードがあるのかな。"
"@baru86baru 俺はそんなトリップするような薬は持ってないw"
"ゴールデンタイムはリンダに一票。"
"@baru86baru あー、バファリン忘れてたか。 置き土産につかってくれw"
"@baru86baru いや、いまさっき見てた。 そっちの家は火災報知機にビビって割りとすぐ出たよw"
"アニメ見てたらなんかちょっと元気が出てきた。足りないものはこれだったのかw"
"何気に気になるニュースが多い。"
"楽天のソーシャルニュースは結構良いな。フォローしてよかった。"
"夏目、男子高校生の日常、ペルソナ４見た。早く続きが見たいよぉ"
"この前行った時は閉まってたけど、明日は図書館行ってみるか。"
"アイアイからのぞうさん、お花の歌、ジャングルポッケ…。東京怖いな、おい。"
"前の痴漢騒ぎもこの電車だったし、なんなのこの路線 w これずっと続くのかな…"
"電車でおサルさん熱唱してる人がいるwww カオス過ぎて困る(°□°;)"
"友人宅にお世話になりました。さて出発。"
"@muddydixon はいっ。 データマイニングの話すごい面白かったです。待ってて下さい(^^)"
"@tsunamiD はははw ごめん、何言ってるのかよくわからん(´∀｀) 1000回生まれ変わる間マックのポテトが食えないってヤバイのか？"
"ソニーの2200億円の赤字って額がでかすぎてどのくらいやばいかよくわからん。"
"マックのポテトうまーい"
"やっと座れた。今日は何時間立ちっぱなしだったんだろうか。電車もう嫌やw"
"暗くなる前に友達の家行きの電車乗りたいな。迷子なってまう"
"ぐぬぬ。いま逃した電車って一時間に一本くらいしかないのか。"
"隣でロロナやってるの見て、いそいそと岸田メルの画像を集めるw"
"@baru86baru （｀Д´）ゞラジャー！！"
"明日の移動費高いな、おい。"
"今日の収穫はハンズで買った手袋。明日さっそく使ってみよ。"
"結局最後は設定のプリンタの追加で簡単にできたっていうオチ。もうインストールCDなんていらねえよw"
"プリンタのドライバいれたあとのネットワークの設定でこける。なぜに認識してくれないのか。"
"いまだけごはん食べに沖縄に帰りたいw"
"nal先生のアップする写真見て、さっきカレー食ったばかりなのに腹減った。"
"@kami_row それ、いいなw  しかし満員でもないほどほどの人数載った社内でそんなことする人いるのかって思ったよ。"
"@chezter_lp 社内の雰囲気はそんなこと言える雰囲気じゃないw むしろあの女性まじで勇気あるなと思った。"
"男の人そそくさと逃げて行ってたなぁ。捕まったんだろうか。"
"そういえば、電車でちかんした男の人が女の人に「サイテー、コノヤロー」って追っかけられた現場見た。"
"手袋買ったった"
"バッテリーそろそろ持たんか"
"@tomonoria 持ち歩くの結構しんどいので、確かに外に出るときはPC持って行かないっていう選択肢も有りですね。TULLYSは今度行ってみます。"
"@nakarxp ボケだと思うので是非ツッコミ入れてあげればいいじゃないw"
"@tomonoria ですね。思ってたより喫煙席の割合高いです。確かに面接とか会社訪問の前には使えそうにないです。 やっぱり電源有り+タバコ臭くないってのはスタバでFAなんでしょうか。"
"コーヒーのコスパいいし、電源あれば最高だったなー"
"あれ、電源無いのかorz それじゃあ1時間くらいしかもたん"
"ベローチェ発見。よかった、アンテナぎりぎり1本経ってるからネットにつながる。"
"メールクライアントの設定ぐぬぬ。"
"もう12時回ってるのか。起きて結構時間経ってるんだな。"
"寝る準備終わり。"
"やっと一息。今日のログまだまとめてないけどもう眠い。"
"節約してるつもりだけどお金がガンガン減っとる"
"やっぱり白岡町遠いなぁ"
"ニフティの会社説明会楽しかった。データマイニングオタクな人って始めて見た気がする。"
"サイゼリヤでドリア待ち。楽しみ。"
"隣に座った人が独り言が激しくて参った。おかげですごい疲れた。"
"たかしくんはカルマの坂を登っている。"
"左利きの欠点として新たに、ボールペンで横書きの文章書いてたらにじむってことが判明した。"
"食料買ってこよ"
"地図検索したら友達の家遠すぎワロタｗ"
"@chezter_lp 食べざかりの子にもやしなんて食べさせちゃいけません(・∀・)"
"近くのスーパーのハーフプライスラベリングタイムはいつだろう。すでにお腹空いた。"
"なついい。 Now Playing: ""labo"" from ""Unreal"" (flumpool)"
"@nakarxp やっぱそんなもんか。おｋ，ありがとな。"
"@nakarxp 情報サンクス。持ち込みで食べれるとことかないのー？パンやら弁当けっこう売ってるの見かけるけど食べる場所がない。"
"SKE48のオキドキはラジオで聞いたことあるけど結構好きだな。"
"歩き疲れてたからとにかく休みたかったんだよなー。でも今度から場所選ぶわ。"
"@mocco200max 入った瞬間、一升瓶飲んだおじさんとタバコ吸ってるおばさんがいらっしゃいもなく無言で水とメニュー出すような場所で俺は仲良く話そうとか無理w というかなぜ俺はそんな所に入ったんだろ。"
"こういうときは次から素直にマック行こう。そうしよう。"
"時間が余ったので近くにあった喫茶店入ったらおばちゃん達の井戸端会議してた。女性政治家が男にだらしないとか近所の誰々さんがどこどこの〇〇さんと浮気してるとか話してた。ちょっと粘ったけど、いたたまれなくて食べ物ささっと食べて出たw"
"@kami_row ぼっちなので寂しくて死にそうだがなw"
"@kami_row 説明会聞きにとーきょー来てる。"
"@chezter_lp 着いたよ。とりあえず腹ごしらえ中(^^)"
"ぐぬぬ、思ったより早く着いた"
"さてラノベでも読むか"
"@mocco200max 英語スラスラ喋ってドヤ顔期待してるねっ"
"@mocco200max 月曜に発表ー？"
"しっかし、evernoteのどっかに書きなぐったと思ったのにな。検索しても見つからんしメモってなかったのか。"
"どこにメモったか忘れてたのでとても助かった。"
"プレースタイルはジョコビッチよりナダルの方が好きなので今回もナダル応援。"
"第一セットまで見てたけど、いい勝負してたのに。ナダルがんばれー"
"@Sho_TohFuKu そうだよー。いくつか会社説明会行ってくる。琉大の県外就活支援の奴でお金がある程度出るからいっとけーだろって思ってね。"
"@oka_take その法則は信じたくないです…。 ナダルはこんどこそやってくれるはず。"
"@Sho_TohFuKu 東京行ってくるよー"
"@masasix 生KARAというより生足がみたいだけなんじゃw"
"@pipo2009 でっ、ですよねーw"
"考えた結果、次男宅に大体の荷物は郵送することに。パソコン持ってくから少しでも身軽に行きたい。"
"荷造り終わり。まだ不慣れなのでちょい時間かかった。"
"ちょっと休憩。甘いもので脳みそ癒す"
"おばぁと飯を食べることに。午後に用事があるからちょっと時間が心配。"
"@yuta1985 m9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ"
"地震怖い。"
"震度4か。結構でかいなー"
"勝手にパソコンがログオフしてた。怖っ"
"@yogisuzu こんどふつーにガストいってきますw"
"@yogisuzu どこのお店ですかー？"
"ちょっと疲れたのでさくっと帰ろ。"
"ぐぬぬ。お茶菓子担当俺だったのか。ビズパン買ってくる予定だったのに忘れてるとかマジで終わってるorz"
"今月最後のゼミで報告終わり。最近１週間がものすごく早い。２月はこんにちはしなくていいよ。"
"@ritsubot_ りっちゃぁぁぁぁぁぁぁぁんだよーーーーーーーーーーーー"
"発表終わってちょっとぐったり。終わってわかるけどやっぱり緊張してた。"
"@greenbanban2319 Gacktのツイッターでの発言。http://t.co/SIiEe9AF"
"気分的には準備してた分だけすごい空回りした気分だし、向こうもバスで移動するとか行ってたからめんどくさいだろうに。なぜに目的地変更したのか全然わからんのです。"
"車で送ってよと起こされて準備してたのに、出発直前になって目的地まで30分のところを場所を変更して3分で着くところでいいよって言われた。気を使ったのかわからんけど、それってどっちも特しない選択だよなって思った。"
"今度こそ寝る寝る。Now Playing: ""真っ赤な空を見ただろうか"" from ""present from you"" (BUMP OF CHICKEN)"
"眠れないのでスガシカオ。Now Playing: ""ひとりぼっち"" from ""Sugarless"" (スガシカオ)"
"いかん、ささっと寝るか。"
"@nakarxp 同感。個人的にMVPはレヴィンだけどフィンやオイフェも良いね。オイフェは最初は女だと思ってたのに。"
"@nakarxp なるほど。お前は言葉の通り腐った野郎だなw"
"@nakarxp エルトシャン、シグルト、キュアンのあそこらへんの友情は熱い。"
"@assicontradict 宗教というか俺は騎士とか兵士とかそっちらへんの絵が好きなだけ。 中2的なものも好きだよw なんかかっこいい名前の剣とかあるじゃんw"
"@assicontradict カードゲームだけどボドゲっていう感じじゃないよ。種類でいうと遊戯王とかポケモンカードに近い。"
"@assicontradict ならギャザリングやるなら是非白使おうぜ。騎士系のカードかっこいいの多いよ。"
"このスレのリンク先の大学の論文のタイトルで見かけただけw http://t.co/uJYNiSdY"
"@nakarxp ファイブスター物語は雰囲気で読んで楽しんだw"
"テンプル騎士団って名前の響きがかっこいい"
"グループ内5000人、業務委託も打ち切って合計で1万人規模とかいってるけどマジなの。人が財産ってパンフレットに書いてあったのにね。http://t.co/80b7zteY"
"@greenbanban2319 お前はGacktかw"
"この悩んでる感じがちょっと思春期っぽくて面白い"
"自分の好きな話をする人ってとってもいきいきしてる。"
"要するにマイペースに頑張れって受け止めておく。"
"帰宅。途中から腹減り過ぎて話がほとんど頭に入ってなかったのが残念。"
"ミスドっ

"NAL先生の差し入れ頂きますっ"
"もうちょっと手直ししたいけど、まぁこれでいいや。今は別のことやろう。"
"ソリューションとソルーション"
"odpってそういえばopenofficeの拡張子だっけな。"
"昼飯食べながらついつい録画してたガイアの夜明けを全部見てしまった。"
"@UedaWasshoi 個人的にはマロが発表するってだけで何かやってくれそうなのですごい楽しみ。"
"@UedaWasshoi ＋（０゜・∀・） ＋ ワクテカ ＋"
"無邪気を装ってにフラグをがっちり固めといた。"
"@noharasatoru なるほどw けいおん！のタイトルパクるわけか。そこまで考えてるなら是非よろしくね(・∀・) 楽しみにしてるよ。"
"@noharasatoru 来年のLT大会の発表内容は「健康」で決まりだな"
"課題提出なのにその場に居て印刷して提出しないと不可にするってマジか。テストならわかるけどさ、それってパソコンでやる意味あるのかな。せっかくメールの使い方とか勉強したのにその恩恵を受けられないのはちょっと寂しい。"
"ググレカスは禁止かな。やる気のある人は言わなくても勝手にググってるし。興味ない人に興味を持たせる意味でも授業で紹介して欲しいなと思った。"
"excelでグラフの作り方を教えるなら、どんなデータのときどんなグラフを使うと効果的なのか教えてほしいな。"
"補講は無いと思ってたけどやるのか。来週誰か代打できんかなー"
"TA間に合った。混んでたのでちょいギリギリ。"
"あー、楽しかった。明日早いので寝よう。"
"セカンドとかマレーにめっちゃ前に出て叩かれてたし。でもそれに対するリターンはなかなかよかった気がする。"
"錦織のMAXサーブが190に対してマレーのMAXが210っていう差はでかかったな。"
"錦織がまた抜きロブでマレーの頭上を越してポイントを取ったときはちょっとブルった。"
"錦織とマレーの試合をやや早送り気味で見た。負けたけど錦織の見せ場は十分にあったのでほくほく。次頑張れよー"
"無線にはじかれるのはなぜだろ。なんにもいじってないけどな。"
"とりあえずこれで一区切り。別のことやろ。"
"おみやげ美味しいー。また口の中に味が残ってる。"
"今回のプレゼン資料もどんどん発散していくorz ダラダラ時間かけるの良くないんだけどなぁ。"
"この曲の女の人の声好きだな。誰が歌ってるんだろ。 Now Playing: ""世界をかえさせておくれよ (きみのためにつよくなりたいバージョン)"" from ""きみのためにつよくなりたい"" (サンボマスター)"
"(・∀・)ｲｲﾈ!! RT @R_SocialNews: NHKで錦織の準々決勝を地上波生中継！ http://t.co/3rcCvvQi"
"発表資料の中にこっそり宣伝入れといた。今流行りのステマw"
"充電器忘れてるし。はっし。"
"がじゅまるのみんながやっていることは需要があることなので、どうにか活動費を持ってこれないだろうか。"
"ANAのマイルを家族で分けるには一人がプライム会員じゃないと行けないのか。ぐぬぬ。"
"B4が寝てるけどごめんね、換気の方が大事だから換気するわ。"
"これもきっとアニメ見てないからだと思うの。"
"最近は調子悪いのでずっと省エネ運転。"
"朝のニュース見てて、ダルビッシュってすごいかっこいいなとか今更思った。"
"早々と腹減って集中力が切れてきたので帰ろっかな。昼飯もっと食えばよかった。"
"そういえば前にクリーンしてからtexの環境整えてないや。"
"久しぶりにCDで聞きたくなってきた。ローカルなバンドで初めて買ったアルバムなんだよな。  Now Playing: ""真昼の星空"" from ""1st"" (FUZZY Quartet Row)"
"ぐぬぬ。間違えた"
"@atsushikinjo 少しいい方向に進んだのかなって思います。改善されたところは前々から疑問に思ってた所なんで。"
"ほー、授業料免除の選考基準が少し改善されるのか"
"終わりっ　時間かかった"
"@chezter_lp なんだそれw 引っかかったらめんどいので気をつけて書くわ。ありがとう。"
"@chezter_lp もしこれで審査されて落とされる人がいたら怖いなと思ってね。"
"@yono 大体でいいとは思うのですけど、ならいちいち聞くなよって感じじゃないですかw 第一、これで審査落とされる人がいたら溜まったものじゃないなと思ったので。"
"奨学金の継続手続きの下書きしてるけど、項目があほらしくて書く気が失せる。修学費やら食費やら通信費を書けと言われてもちゃんと書ける人とかいるのか。"
"nal研をガサ入れしても面白いものなんて何も出てこないよ"
"背伸びするとき出る声って世紀末。"
"アンケートのときに登録してもらうのが一番だったのか"
"確かにケータイだとPCからのメール受信拒否する人って結構居そうだな。"
"会場変更とかめんどいな"
"東京雪降ってるとか、つい最近まで乾燥してるってニュースで言ってたから必要なんだろうけど、、めっちゃ嫌や。"
"@junt525 いやぁぁぁぁぁぁ。今月末に東京行くけどマジで行きたく無くなったorz"
"もういいかな。。。"
"グローバルって単語出すぎだろw"
"webページに書いてある内容は毎度のことだけどめっちゃ眠くなる。"
"腹減った。そろそろ飯"
"スターボードか。あとで調べるか。"
"チャット欄の流れがちょっと嫌かも。"
"まぁ、いいか。そろそろ始まる"
"録画で公開するならLIVEで参加するメリットはなんなんだろ。"
"出費がかさむなぁ。そしてあと３分。"
"そろそろオイルやらバッテリーやら車のメンテしてやらんとなー"
"洗車に意外と時間かかった。"
"5時に閉まるっぽいから割りと急ぎか。"
"市民図書館いって本返してくるか。返却期限過ぎてるので受付の人に注意されるんだろなー"
"(・∀・)ｲｲﾈ!!Now Playing: ""星空の下で"" from ""CLUTCH"" (SHAKA LABBITS)"
"結構重たくて暗い話だったんだなー。図書館行ったらあるのかな。もっかい読みたいや。"
"@Yutaka_Kinjyo 気になったんで、ググりましたｗ グシャーってなるやつでしたよ。"
"@UedaWasshoi 確かそんな感じ。覚えてるのかw すげーな"
"クジャクヤママユって確か国語の教科書に載ってた物語中に出てきたやつだった気がする。"
"これ好きだなー。 Now Playing: ""ごめんなsorry"" from 初音ミク"
"ほうじ茶休憩入りまーす"
"奨学金の継続手続きのパスワード受け取ってきます。"
"要と神羅万象チョコでお腹いっぱい。消化器官が一生懸命頑張ってるのがわかる。"
"あーアリエッティだろまじ"
"めっさ眠たいなー"
"今日はこれくらいにしよ。"
"県産材を使ったサービス考えてぐぬぬしてたけど、ちょっとだけ進んだ。しかし発表まであんまり時間無いのでもうちょっと駆け足で行きたいな。"
"手拍子っぽいやつの間違いかも。"
"曲中の手拍子が好き。Now Playing: ""LEMON HEAD"" from ""popdod"" (BEAT CRUSADERS)"
"イヤホンがさっきからずっとNyanyanyaっていってる。"
"あれ、いま、気づいたけど移動時間考えたらここのスケジュール無理だw"
"他人ごとでは無い気がするから、この話がどうなるのか追っかけていきたい。「 富士通の3万人SE職務転換大作戦は成功するのか？」http://t.co/XGd2VCzw"
"錦織と伊達ミックスペアか。年齢的にほとんど親子じゃないか"
"この人がようやくリッちゃん隊員を作ってくれた。http://t.co/4C6rQBrm"
"@Piga マイルとかポイント貯めてないのかorz 多分沖縄との往復券くらいのマイルは今頃溜まってたと思う。"
"@Piga 飲み会の幹事はJALとかANAとかのマイルためまくれるのでちょっとうらやましいかも。"
"飲み会を途中で抜けて大学イン。高校メンツの飲み会はお酒飲んでなかったけど、すごい楽しかった。"
"ちょっと早めにテニスコート向かうか。ストレッチしたいし"
"@assicontradict いや、そこは寝る前だろ(・∀・)"
"@assicontradict 俺もやってみるかなー。ココアとホットミルクのコンボで安眠確実やっ(ﾄﾞﾔ"
"@assicontradict せっかくなのでホットミルクやってみようず。あっ、ココアとかいいかも。きっと睡眠薬より美味しいと思うしw"
"@assicontradict どうやらホットミルクやハーブティーが安定らしい。今度から試してみようぜ"
"夜寝る前に飲むとよいものか。素直にググるかなー"
"寝る前にコーヒー飲むとかダメに決まってるよな。はちみつドリンクとかがいいのかなぁ。"
"@assicontradict なるほどなー。枕の高さとかは結構気をつけてるけど、あれだ。カフェインやっぱりダメかw すごい心当たりがある（；^ω^）"
"@assicontradict そうだはずね。何か睡眠のとき気をつけることとかあったりする？"
"うーん、疲れがとれてない感じ。"
"@okinawa29 うわぁぁあぁぁって気分になればそれで十分だと思います"
"@okinawa29 太郎さん号泣ですか？"
"ニコニコで関連曲のBGM集を漁る楽しみがまだ残ってる。"
"まぁそれはそれでいいんじゃないかと。胸は締め付けられても悲しい話ではなかった気がするし。1と彼女のやりとりは暖かかった。  RT @okinawa29: うえあずさんは泣かなかったらしいよ。RT @haruzion_: いわせるなよ、恥ずかしい RT @okinawa29:"
"いわせるなよ、恥ずかしい RT @okinawa29: 泣いてるんすかRT @haruzion_: ゲーセンで出会った不思議な子のスレ読んだ。ぐいぐい引き込まれるような文章で一気に最後まで読めた。"
"ゲーセンで出会った不思議な子のスレ読んだ。ぐいぐい引き込まれるような文章で一気に最後まで読めた。"
"@chezter_lp 見たけど、ドラマ見てたなら楽しめるはずよー"
"男子高校生の日常も見なきゃ"
"なんてったって1週間以上アニメ見れてないとか。夏目を早くみたいよー。"
"今週は平日に予定が入りすぎててきつかったので、来週は並べく予定を入れない感じで。"
"ニコリのスコーン

"腹減りMAXで思考停止中。"
"@pipo2009 はいw"
"せめて自分の班が発表するときくらいは起きようず。"
"チャイム気付かんかったorz"
"@naltoma あーですね。住み分けというより紙と電子媒体との間をつなぐものに電子教科書にはなってほしいのです。紙と電子媒体がインタラクティブにつながると嬉しくて、ページを撮影して電子媒体に移すアクションも欲しいですし、逆に電子媒介から紙へのアクションも欲しいです。"
"特に日本語に関しては部首とかが意味を持つことが多いから、キーボードで書くのは不向きだよなって思う。"
"読むことに関しては電子ベース、書くことに関しては紙ベースがいいのかな。読むことと書くことを両立できる電子ベースが想像つかないのでいまのとこはそんな感じかも。"
"@naltoma ですね。情報を管理するのは電子媒体の方が優れていると思うので「紙が無いと困るという状況」というのは無くなった方が良いと思います。でも学習するということになると紙の教科書が優れていると思うので、教科書は紙で参考書が電子ベースの住み分けが良いかなと思っています。"
"紙を否定してる感じはあんまり好きじゃないかも。電子ベースと紙ベースの両方をうまく使いこなせるようなデジタル教科書がいいな。"
"新しい教科書の形かぁ。アップルはどんな未来の教科書を想像してんだろ"
"@greenbanban2319 ごめんw ちょっと笑った"
"ﾏｲｼｬﾝw"
"久しぶりに声上げて笑ったw http://t.co/sfAh4oY7"
"@haruzion_ 明日は実験のTA。忘れないで。"
"スレコメの橋本は公務員用バルサンって表現の仕方に笑ったw"
"先に２セット取られてから３セット連続取るとかドラマチック。"
"錦織勝ったー！！３回戦進出だ"
"マッチポイントきたきた"
"きたー"
"これブレイクしたら勝ち確定。いってまえ"
"錦織のガッツポーズが増えてきた。そのままいったれー"
"ロブがやや浅かった。いいチャレンジだったのに"
"錦織ブレイクきたー。まじかっこいい"
"おぉ、錦織強いな。このまま逆転して２回戦突破してくれー"
"考えようとしたら頭がぐちゃぐちゃになる感じ。甘いもの食べる( ノﾟДﾟ)ﾖｯ!"
"帰宅。思った以上に疲れているので、しばらく休憩。"
"何か忘れたと思ったら、コーヒー入れたタンブラー持ってくるの忘れたw"
"@kabosu07 だと思うっ！"
"cos(90)が破廉恥とか初めて聞いたw"
"まぁ、企業ってことはないか。でも管理してるの誰なんだろ。中の人はいませんみたいなスタイルなのかな。"
"@paraizo2424 誰が管理してるんだろうね。もしもどこかの企業とかだったら個人情報集め放題でウハウハやな。"
"明日は研究室行けないかも。"
"今日はここらで切り上げるか。しかしタスク全然消化できてな(ry"
"コメントは素直に書きました。"
"大きなビスケット+炭酸飲料は確かに美味しかったけど、量がちょっと多いかも。どっちも半分ずつくらいなら(・∀・)ｲｲﾈ!!って感じ。"
"やっぱりテキストベース買った方がよいな。"
"そろそろめし"
"@nakarxp ブログにちょいと書いてたのか、アレぐらいなら別に気にする必要はないよ"
"@tanasho8 脳内再生されました ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡"
"スパボンやら桃鉄やらハドソンにはお世話になりました。"
"@chikizero そうね。耳すまは昔は好きだったんだけど…"
"10バルスいただきましたw RT @shumach217: ラピュタを10回！！RT @haruzion_: トトロ、紅の豚あたりの古いやつから、ハウルまで見直すのも良いかもな。"
"@chikizero 需要あるのかw"
"ただし耳すまだけは却下。爆発しろ。"
"トトロ、紅の豚あたりの古いやつから、ハウルまで見直すのも良いかもな。"
"それともジブリ鑑賞会でも始めるかw"
"このBGMめっちゃ家に帰りたくなる。"
"テストとはいえ、イライラが募る。"
"ははは、ｳﾙｾｰ!!(((((;｀Д´)≡⊃)｀Д)､;'.･"
"めちゃイケの修学旅行企画しか思い出せないw  Now Playing: ""恋愛レボリューション21"" from ""ベスト! モーニング娘。1"" (モーニング娘。)"
"冬になると音速ラインは聞く回数が増える。 Now Playing: ""わすられ (アコースティックVer.)"" from ""風味絶佳"" (音速ライン)"
"東大は秋入学に移行するっぽいのか。海外だと秋入学が多い気がするから国際基準に合わせるってことでいいことなのかな。"
"朝からずっと腹痛い。ぐぬぬ。"
"大学in。今日はちょっと調子悪い感じ。"
"この時期にみんないるのかな。"
"個人面談とかあるのか。知らんかった。"
"人数少なっ"
"琉大の公式HPのTOPに医学部の友人が写ってた。"
"眠たくて一瞬記憶がないw"
"B3の時点でこれしっかりやれたらすごいよなー"
"進化計算班スタートっ"
"昼飯っ"
"外の景色見てBBB聞いてたら一瞬夏かと思ってしまった"
"駄目だ、面白いから後で見よう。"
"ちょっと行列見てる。さんまオモシレー"
"Now Playing: ""桜島"" from ""「マシンガンズの集い」ザ・ベスト (限定盤)"" (SEX MACHINEGUNS)   RT @R_SocialNews: 更に活発になりつつある桜島爆発 http://t.co/xgTGz6JN #r_socialnews"
"Felicaでお買い物。macに対応してないのでいそいそとvirtualboxを立ち上げる。"
"ボーカロイドの中ではかなり好き。 Now Playing: ""えれくとりっく・えんじぇぅ"" from ""EXIT TUNES PRESENTS Vocarhythm Feat. 初音ミク"" (ヤスオ Feat. 初音ミク)"
"ぐぬぬ、明日の17時からか。てっきり18時からと勘違いしてた。"
"こういうコメントができるってすごくいいなって思った。 ソニー「3DSの好調に勇気づけられている」http://t.co/k1FTaWD0"
"どうやらいろいろオプションつけてgnuplotをインストールすればいいらしい。portでインストールしたので、めんどくさいことになったorz 楽しようとして失敗した感じが否めない。"
"確かaquaの方がグラフの描写が綺麗だった気がするから直したいのに。"
"gnuplotでaquaが使えなかったからなんでだろとか思ったら、snowleopardの64ビットがうんたんでダメなのか。もうx11でいいかなぁ。。。"
"auの新しいロゴはもうちょっと頑張ればAWに見えないことはないかなって思った。そして、ルートビア飲みてー"
"そろそろCDレンタルに行きたい気分。"
"今日は早めに帰るかなー。眠さがとれん。"
"新しいＩＮＦＯＢＡＲは画面小さくなってるのかな。細長いし持ちにくそうだけど、実際触ってみないとそれはわからんか。"
"auの春モデル発表されてるのか。INFOBARの黄色のやつ見た目が結構好きかも。"
"TA終わったった。ちょっと休憩するか。"
"コレ見るたびに脳トレで書いた文字を誤認識したときを思い出す。"
"@chezter_lp ということは、これしばらく続くのかorz"
"あれれ、以外と時間かかる。"
"port使って急いでgnuplotのインストール。そういえば入れなおしてなかった"
"@nakarxp のボドゲの講義に期待"
"@aradai おうよー。ハードル上げて行ってらっしゃいっ"
"@mocco200max だよね。あれはレンタル出たら新作でも絶対もう一回みたい映画。"
"（｀・∀・´）エッヘン！！RT @mocco200max: リアルスティール面白かった。 @haruzion_ の言った通りだった。"
"忘れてた。あぶねー"
"明日って実験のTAじゃないかかか"
"今日は一日だるい感じが抜けなかったな。早めに寝るかな。"
"家のテレビに二台目のHD接続完了。ちょっとたこ足になりつつあるのが怖い。"
"@MJB_ARMY_GREEN じゃあ、今度からそれを採用ってことでw"
"@mocco200max @kdmh2 リアルスティールはかなり面白かったよと見る前にハードルあげておくねw"
"もう集中力が切れ切れだったから、なんていいタイミング。"
"ポケモンカードのサイドカードのシステムは結構好きかも。"
"雨ひどくなってきた"
"牛を一頭競り落とすとかすごいとしか言い用がないw   RT @R_SocialNews: 寺門ジモン１９５万円で落札松阪牛の食事会 http://t.co/JbNPuJiL #r_socialnews"
"歌いたい曲をいくつか目星つけてカラオケ行ったのに、調べたら１曲も入ってなかったorz やっぱりアルバムにしかない曲だったのがまずったか。"
"昨日来たメールを今見て、予約しようとしたらすでにいっぱいか。適当な所でよかった。"
"予定は13時だったはずだけどなぁ。"
"どうしよう、もう引き上げていいかな。"
"紅茶でも飲むか。そんでもって眠たくなったら寝よう"
"外国語46点かよって思ったら、物理17点www haruzion_のセンター試験は【国語68点　数ⅠA81点　数ⅡB31点　外国語46点　地歴87点　公民96点　物理17点　生物84点　化学36点】でした。 http://t.co/W6tk0vN1"
"昨日今日は一日がすぎるのが早く感じる。"
"@Yutaka_Kinjyo センター終わったら、本格的にボドゲを普及させてやりましょうw"
"帰るかなー"
"終わったー。思ってたより楽しかった"
"そろそろPCの前で待機"
"無線より有線にするか。動作チェックしよ"
"これがいわゆる男のツンデレってやつですね、わかります(ｷﾘ RT @tomonoria: @chezter_lp ぴぃぽぉ先輩も本当は行きたそうにしているので連れていってあげてくださいｗ"
"今日は18時まで学校待機だな。"
"tida cafeのミートランチ美味しい。これは今までのNAL研食事会の中でも上位に入る旨さだったと思う。"
"ケーキ！

"土日のヒトカラは通常より1.5倍の料金なのか。"
"@himajin315 Title of mineとキャッチボールを何故飛ばしたし"
"今日は一日パタパタしてたのでちょっと疲れた。"
"タスクが未消化だけど、とりあえず帰るか。風呂入りたい。"
"ピクチルってボンバーマンの敵キャラでまんまの奴がいた気がする"
"まだのようなので、また後で。"
"これって生態系崩れるんだろうなぁ"
"巨大コオロギフラグ RT @R_SocialNews: コオロギ500匹からセシウム4000ベクレル検出 http://t.co/5BV8xJI3 #genpatsu #r_socialnews"
"何回テストすんだろw"
"@kanpe777 ありがとう。参考にさせてもらいます！"
"@kanpe777 その考えで大体あってるよw でも需要はあるっぽかったから、やってみたらこんな感じになった。 何かもっとサイトを良くするアイディアあったら教えて(・∀・)"
"@Yutaka_Kinjyo 自分もいいと思います。メンバーに伝えときますねw"
"今度のアップルの発表は教育関連なのか。ちょっと気になるな。"
"中身はまだまだだけど、焦らずゆっくりと進めて行きたい。"
"琉大サークル情報サイトのトップ画面がそれっぽくなってきてる。スライドショーあるだけでだいぶ見栄えが違うな。http://t.co/jN1qaG0v"
"@nakarxp やめとけ。俺の食べる分が減る。"
"昼飯食い終わり。"
"遅めの昼飯。"
"コンピュータで出席取ってるんだから、遅刻どうにかなりませんかとかやめようよ。"
"Chikirinの日記はまだわからないことも多いけど、これから少しずつ理解できていくのかなって思う。"
"「最後の最後まで本質的な検討をしていても、最後の１日で綺麗にまとめられる自信を得る」ことが、仕事がデキるようになるってことは確かにそうだと思った。そういうふうになりたいし、そのためにいっぱい経験を積まないとなって思う。"
"ギリギリまで「まとめに入らない」能力か。タイトルだけ見たらちょっとあれだけど、確かにこのChikirinの日記読んでたら必要かもなって思った。http://t.co/94vqtL3m"
"PSY(34)はさすがにちょっとオワコン臭がプンプンする。"
"帰宅してちょっとまったり。とりあえず風呂ってから考えようっと。"
"@mocco200max そういえばそうかも。じゃあいつもテニスやってる時間帯とかならいいかもね。"
"@mocco200max 平日で混んでない時間帯なら行きたいかも。"
"ブラックジャッーーク"
"まぁ、うまくまとまってる気がしないけどいいか。"
"今日は会社説明会もあるっぽいし、なんかもうね、聞き手なんて居ないんじゃないかと。"
"プレゼンに対する苦手意識は前よりなくなったと思ってたけどそうでもない。"
"やっぱりちょっと緊張してるのか。手汗がヒドい。"
"家出るまでに予想外に時間かかったorz"
"ランダム再生でやっときた。相対性理論聞きたい気分だった。 Now Playing: ""気になるあの娘"" from ""シンクロニシティーン"" (相対性理論)"
"このエピソード読んで、昨年末のみなおかのスペシャルでたけしと共演してたときのとんねるずの様子をもうちょっと観察してればよかったって思った。http://t.co/1pz9sfpE"
"@mocco200max あの靴はきっと3年後に流行に追いつく。だからいまは、買わないっ！"
"そうだ、昔の篠原ともえならいける。"
"グーグルのロゴが変わってるけどなんだこれ。"
"あの靴履いたら俺、空飛べるかなぁ。。。"
"すごい。ここまで突き抜けてくると欲しくなる不思議。"
"@mocco200max なんだこれはwww 見た目もだけど靴の内側に書いてあるアレに衝撃を受けた。"
"Now Playing: ""どうでもいい"" from ""パレード"" (Galileo Galilei)"
"プレゼン内容まとめようとしたら、いつものごとく内容が収束しないw"
"今日晩飯食ってるときに志村けんがバカ殿で「もう、寝ちゃおー、寝ちゃおー」って行った時にけいおん！みたのかなと思ってしまった自分が恥ずかしい。"
"夏目友人帳見て危うく涙腺をやられるところだった。"
"たまにgoogleカレンダーとiCalの同期がおかしくなるときがあるんだよな。スケジュール消しても同期するときに復活したりする。"
"はらへった。続きは家でやろ。"
"バックアップの話が出たのでささっとバックアップを取ることに。"
"ちゃんとコピペの内容は確認しようねってことですね、サーセン。"
"結局、代理投稿してもらった。家で白mac見ながら設定確認し直すか。"
"MLの設定どこしくったのかなー。"
"ぐぬぬ、ぐぬぬ。"
"ぐぬぬ、ちょっとこのことは忘れよう。トラウマが爆発しそう。"
"@pipo2009 ですね。焼きたてなんてめったに食べれないですよw"
"確かに食う場所が無いのはマジでありえない。あんだけ人が来るってことは知ってるはずなのに。会あったとしてもぼろい汚れた机と椅子な気がする。"
"@pipo2009 同感です。それでもせっかく来たのだからって買っていく人が本当に多いのが寂しいです。"
"くじびきの商品でいつの時代のおもちゃを景品にしてるんだよっ！って驚くことも少なくない。"
"小さい頃に神社で焼きそば食って食あたりしたトラウマは今でも忘れないです、はい。"
"そういえば、初詣行って思うことは出店が全く進化してないこと。雰囲気を大切にするのはわかるのだけど、食事の衛生的にも商売のやり方にせよこの時代にありえないよなーって思う。"
"需要ないかなとか思ったけど、電子マネーでのお布施を一度は払ってみたい。そうすれば初詣のときに人混みに揉まれないでも済むのに。"
"(・∀・)ｲｲﾈ!! 四畳半神話大系のアニメを思い出します。 RT @minimiki0331: ♪迷子犬と雨のビート／アジアンカンフージェネレーション　 #goldenokinawa"
"JEiSEに関してはどうなるかわからんけど、とりあえず出す方向で進めるか。"
"いざと鳴ったら電話するか。"
"マスターズの告知出したいのだけど、確認取らずにB4の分のタイトルそのまま書いても良いのかしら。このツイート見てたら反応してほしいなー。"
"MLで送信サーバの選択でミスってって弾かれるの何回目だよって話。"
"夏野さんのツイートで紹介されてたやつだけど、下手なライフハックよりはとても頑張る気持ちになれると思った。個人的に。http://t.co/Yf5jkaNO"
"不死は確かに強そうだ。"
"ゾンビの黙示録の絵めっちゃいいなw これはデッキとか関係なく欲しい。"
"白は人間やっほいって感じなのか。"
"CLIMAXの良いところはデフォルトでグラス１杯の水がついてくるところ。コーヒー飲んでると喉乾くからとても嬉しい。"
"室内が思ってたより暗いので作業しにくい。こんなに暗かったっけ？"
"CLIMAXCAFEでまったりコーヒータイム。"
"@MJB_ARMY_GREEN ピンドラ面白かったのか。途中で切ったのだけど、全部見てみるとするわ。"
"予定すっぽかされたと思ったら連絡ががが。"
"@Magicalie ひとつでもやばいとこあったらメディアが飛びつくだろうしな。そういう意味ではやっぱりちゃんとしてる人たちが辛いか。"
"@Magicalie だねw 周りにこんな人たち居ないから、他人ごとで見れてしまうんだよな。一体どこからこんな人達が湧いてくるのか不思議でたまらない。"
"@Magicalie そっかw これは去年のなのか。"
"@Magicalie すみません><"
"沖縄 成人式 2011 でググったら面白い動画がいっぱいでたw"
"笑い飯の紳助復帰に対するコメントいいね。あのくらいのコメントがちょうどいい気がする。"
"@donotwork 元気だせよ。北口に通堂できたら食べにいこうぜ(・∀・)"
"でも働いてる人の話って今の時期だと結構貴重な気がするので話は聞けてよかった。"
"勝手に社会人>学生みたいなイメージ持ってるからなんだろうな。なんかいっても学生にはわからんだろ的なことを想像してしまってる気ががが。"
"@chezter_lp ieな人以外にそんなコメントしたら場が凍るってw"
"学生なので社会人の愚痴に対して大変だよねーって共感するフレーズが言えないから、コメントがすごい難しかった。"
"@chezter_lp すまん、そんなツンデレ聞いたことないw"
"@chezter_lp 知らない間に俺をプレデター好きにするんじゃないw"
"高校の飲みから帰宅。周りの人はみんな社会人なんだなーって改めて思った。"
"と思ったら来るのか。"
"連絡来ないのでそのまま帰ってしまおうかな。"
"1月を13月って考えると
"んー、そろそろタイムアップな予感。"
"最近たまにテレビで歌ってるの見かける。今はこんな感じの曲を歌わないのがちょっと残念。Now Playing: ""恋心"" from ""ROCK or DIE"" (相川七瀬)"
"ぐぬぬ。断りきれんかった。作業中断すんのやだなー"
"あれこれ考えてるうちにもうこんな時間なのか。"
"B2の頃にヘビーローテーションしてた作業用BGM聞いてる。これ何回聞いても落ち着くなぁ。"
"@nakarxp そういえば家にお前さん宛に１枚年賀状届いてた。今度もってくよ"
"久しぶりのmtg面白かった"
"フリーってやっぱすてき"
"さっきからずっとスキャットマンが流れててテンション高いw"
"久しぶりにMTGwikiの出番。"
"@nakarxp ただ単に弁当が余ってた感じだと思う"
"眠れずにサンエー行ったら半額でうなぎ弁当ゲット。夜食にしよう。"
"めちゃイケ見たいがテレビ占領されとる"
"とうとうパケット定額も終わりに向かってるのかな"
"帰宅"
"交流会終わりー"
"脳みそ停止中"
"ちっちゃくないよっって言ってるポプラを想像"
"デンツーやらJR東日本企画とか思い出す。業界マップで見た的な"
"良いプレゼンだなぁ"
"@kanpe777 nkmr研ならcudaに反応すると思ってさw"
"@kanpe777 質問しなよっ(・∀・)"
"手上げるタイミングかぶったw"
"そうだよなー。無料化後のデータも欲しいよな"
"グラフを説明してくれてるけど、このグラフからわかることってなんだろう。"
"個人的にはtogetterの自動生成ってイメージが強いな"
"入ってくる情報量が多すぎてついていけない"
"右手が疼いてる人がいるw"
"@chezter_lp 時間内に収めるのもテクニックなのでがんばろうぜ"
"MovieLensのデータそのものにヒューマンエラーがあるかもしれないって発想忘れてた。"
"@chezter_lp おつかれさまっ"
"この質問は絶対出ると思った"
"@mocco200max おけ。今度見てみるわ(・∀・)"
"@mocco200max ググッて調べたらハイスピード＆ハイテンションスリラーって説明があったけどなんぞこれw"
"abcでもいいけど、実際の映画にした方がイメージつきやすいかな。タグも。"
"MovieLensみたいなデータがあるのいいな。こういう情報って自前で用意するのしんどいし"
"利他的行動は複雑研ゼミでちょっと本読んだけど面白いよね"
"アリのアルゴリズムとの比較が必要だったのかな。というか、アリの行動アルゴリズムの説明くれw"
"このエージェントはアリっぽいなと思ったら、やっぱりそうだったかw"
"複数の環境で複数のエージェント"
"速度が早いけどバランスを取るのが難しいとか、直線だと早いけどカーブだと遅いとかあるのかな。"
"３種類の四足歩行ってそれぞれどんな違いがあるんだろ"
"おお、終わるの早いなw"
"ぐぬぬ。スライド見たけど発表8分じゃ終わりきるの難しそう。でも、急ぎすぎるのも相手の理解が得られないしゆっくり発表してね"
"模様替えしてもルールを持っていればわかるよねってことか。"
"@chezter_lp よろしくね+（0ﾟ・∀・） + ﾜｸﾃｶ +"
"いい結果じゃなくてもいいから載せて失敗分析して欲しかった"
"箱庭ー"
"ルナリアン(月面人)か。確かルナリアンとして成長したら地球の重力に耐えられないって設定だったか。あのときのハチマチ最高だったなー"
"重力がないと成長が早くなるのはプラネテスであったな。"
"その仮想生物にとって重力と摩擦は重要なパラメータってことなんだろうか。"
"結局、仮想生物って何なんだろうか。"
"アジカンの架空生物のブルース思い出した"
"環境パラメータは重力と摩擦だけなのかな"
"MGってマイノリティゲームって略でいいのかな"
"んー、結局どんな研究なのかほとんどわからんかったorz 理解力なさすぎて泣けるorz"
"わからん単語が続出でググるのが間に合わんw"
"なななこん"
"てか、もう2時か。寝よ寝よ"
"よっしゃ。確認でけた"
"@chezter_lp ngym研だったかな？たぶん（；^ω^）"
"杏露酒思ってたより美味しい。"
"@chezter_lp そんなのあったっけ？普通のレーザーポインタはあった気がするが。FITのときはよその研究室の借りてやったので覚えてないw"
"プロダクトキー忘れたとか詰んだ。"
"fnキーの存在をすっかり忘れてて、F8ってどうやって押すんだよってだいぶ手間取った。"
"ウチも来年は掃除に力入れるかな。いまのB4かなり掃除好きだし。"
"研究室の掃除か。この前買ったコロコロくんで明日身の回りを掃除しますか。"
"@mocco200max (・∀・)ｲｲﾈ!! 来年から義務化しようw"
"@mocco200max 掃除機とかかけたら、今年からは綺麗なY研って噂になるかもな。"
"以外にお支払い番号来るの早いな。"
"virtualboxでダメならパソリは諦めるか。"
"@kabosu07 あぁ、MWSってそういうことか。てっきりmikuinstallerの拡張か何かと思ってたw インストールしてないから終わったら連絡するわ。デュエるまでしばしお待ちを。"
"@kabosu07 入れてない。それちょっと試してみるわ"
"mikuinstallerでパソリ入れようとしたけど、インストールの途中でコケた。惜しいw"
"小雨振ってる中で運転したらなんかテンション下がった。"
"koba's美味しかったー"
"他のこと考えてたらさっきゼミでもらったコメント忘れそう"
"@kami_row うん、今度の休みで準備するわー。"
"@kami_row (((( ;ﾟдﾟ))))ｱﾜﾜﾜﾜ"
"excelの自動補完うぜー"
"鍋か。いいなぁー"
"@shimabara_tktk すみません、TA中です。"
"3㍑のバケツと5㍑のバケツを使って4㍑の水を確保せよって問題面白いよなー"
"ねるななななｎ"
"ABSって「タイヤがロックしたら一秒に約50～80回ブレーキをかけたり緩めたりを繰り返すことで、例えば止まる操作に90・曲がる操作に10とグリップを振り分けて全制動時でもステアリングで緊急回避操作を行えるようになる。」すごいな。そんなにブレーキかけたり緩めたりしてるのかw"
"そういえば最近バックアップ取ってないや"
"急にひらめきましたとか言ってくるコンピュータがいたら素敵。"
"ふと思ったけどコンピュータに直感ってそういえば実装できんのかな。"
"実験始まった。来週はセンター試験か。"
"最近Mail.appの調子悪いなー"
"@MoGeRa18 確認したら、確かに4期でしたw 全部見てるのに恥ずかしいorz"
"夏目の三期始まってるのか。冬に見るのはまた新鮮かも。"
"明日は実験2のTAか。忘れないようにしないとな。"
"はっらっへっっり"
"みくみくにされたい。 Now Playing: ""みくみくにしてあげる♪ [してやんよ]"" from ""初音ミク ベスト '07-'09 IMPACTS"" (ika Feat. 初音ミク)"
"サクラってある程度はあると良いと思うんだけど、加減が難しいよなー。"
"ネット上の口コミ情報が全部仕込みとかだったら、本当につまらない世界になるなって思った。"
"ステマってサクラみたいな言葉の使い方で良かったっけ？とりあえず、ググるか。"
"@nakarxp 食べログ側が訴えたってのもびっくりしたなー。ステマも含めて利用して下さいって感じだと思ってた。"
"外暗くなるのはえーよ"
"@chezter_lp 2ちゃんのまとめサイトなら探せばあるんじゃね？"
"keynote落ちやがった。セーブしてねえよ。"
"女子力とかそんなツイートもあるから間違えちゃった。てへぺろ(・ω<)"
"先輩たちがTL上でなんてリア充なやり取りしてると思ったら、お菓子の話だった。"
"あと年末に見たリアル・スティールもかなり良かった。あの子どもの俳優が最高にかっこいいと思う。"
"そういえば家政婦のミタの１話見た。世にも奇妙な物語チックで引きこまれて良い感じだった。続き見ようかなー"
"集中力全然無いなー"
"テレビとかネットのニュース見たけど、みんな島田紳助大好きなんだな。"
"@tsunamiD ラジダブのマーミーの卒業回を聞けた俺は勝ち組。"
"バッテリー限界"
"MBPの充電器家に忘れてるw くっそくっそ。"
"手汗がヒドい。寒いといつもこんななんだよなー"
"この時間はやっぱりほとんどTLが動かないな。"
"ここ数日パソコンほとんど放置してたツケはそろそろ払わなければorz"
"今年始めのTAなう。昨日よりのど痛がぶり返してる気がする。"
"@chezter_lp 年度末に研究室行ってないw"
"やや元気になったので、外に出るか。寝すぎて逆に疲れてきた。"
"予防でずっとマスクしてたのに。うーん、ちょっと凹むなぁ"
"アカン、これは風邪確定っぽいな。喉がめちゃ痛い。"
"USBの充電器発見。こんなの持ってたんかw"
"なくしてたと思った手帳用もボールペン発見。お気に入りだったので、ちょっとほっこり。"
"久しぶりに遊ぼうと思ったのにーでてこいや充電器"
"PSPの充電器どこいったっけな"
"年始回り終わりっ"
"そろそろ年始回りモードに突入"
"貯めてた本をいっきに読むかなぁ"
"年始回りまではだらだらモードッ"
"生放送じゃないなら、そうじゃないってきちんと言えばいいのにね。"
"いまはジャスコじゃなくてイオン、あ違う、ここは大型スーパーが正解なのねw ( #goldenokinawa live at http://t.co/kYQXrucM)"
"深夜なのでもっとヘビーなのをききたいですw ( #goldenokinawa live at http://t.co/kYQXrucM)"
"ustみてるけど、絵的にまーちゃんいらないw  #goldenokinawa"
"コンビニでたまたま会った高校の友達とだべってたら、年が明けてたw"
"たむけんの登場に期待w"
"小林幸子が獅子舞に食われたwww"
"小林幸子か。きたきた"
"超絶ぶらァァァァく"
"彼は年越しも会社で過ごすのか。頑張れ社会人。"
"@mocco200max しりとりやろうぜ"
"年齢不詳のaiko。10年くらいずっと同じ顔な気がする。"
"今年のタスクは小林幸子スーパーウルトラデラックスバージョンを見るだけだな。"
"郷ひろみかっこいいなw"
"去年は波之上に行って年越ししたけど、あの人混みにはもう耐えられる気がしない。"
"今年の年越し何しようか。久しぶりにゲーム年越しもいいかなー"
"紅白をワンセグで垂れ流し中。見たいものがあったら、テレビで見る。"
"あとは車での送迎のみか。ささっと終わらせましょ"
"新聞配達終わった。体調もやや回復。"
"体調よくならんなー。もうちょい寝るか。"
"ネットスーパーも気をつけないとAmazonさんに全て食われそう。"
"電子書籍市場で最後に笑うのはAmazonってのは同意。触ったことないけど、Kindleはいつか他のタブレットを全部食うと思う。"
"最近ラジオは聞けてないけど、Twitterのつぶやきはよく見てるなー。なんかすごい楽しそうw #goldenokinawa"
"@mocco200max なるほど。否定はできんw(・∀・)"
"@mocco200max マジレスかと思ったら違ったw なぜに3
"イブとかいったらリア充が騒ぎ出すので却下 RT @yo_si_o: @haruzion_ お正月イブイブですね"
"もーいくつねーるーとおしょうがつー"
"しぶいなー"
"そういえばこんな曲もiTunesに入れてたやw Now Playing: ""サクセス"" from ""ベスト・フォーク100 ～青春のFork & Pops～ [Disc 5]"" (ダウン・タウン・ブギウギ・バンド)"
"@taramiko チョコレートもバンホーテンは美味しいよね"
"他のアルバムも聞きたいな。この時期にぴったりな感じ。 Now Playing: ""磁石の肌 ～Live with happy swing orchestra～"" from ""Swingin' Party"" (dorlis)"
"@chezter_lp 風邪引くなよw"
"　なんか冬眠モードに入りそうw"
"1月末になりそう。"
"ぷよぷよが久しぶりにきてる感じかも。家に帰ったらもうちょいやるか。"
"そういえばGTRがやっと形になったのはいいけど、まだゴミが多い。もっと効率良く積まないとダメっぽいか。"
"@chezter_lp 届いたよ。あんまり上等なものじゃなかったが(￣◇￣;)"
"コンピュータの二連鎖キモい。はうあー"
"ちょっとぷよぷよやってみたけど、やっぱり7連鎖以上はなかなかうまくいかない。"
"リクナビからくるメールのおかげで最近メールチェックが雑になってる。"
"@chezter_lp 俺の場合は500(ボールペン)+250(送料)みたいな感じだった。ポイントで支払うってやったら普通にできた気がする。"
"よし、今日はリアル・スティール見に行く。"
"オープンキャンパスのアルバイトのやつ振り込まれてるっぽい。だいぶ前のことなのですっかり忘れてた。"
"あらら、TL今見たけどもうすでに行ってしまってるのか。ラケット持ってくるのちょっと遅かったorz"
"手汗が嫌。キーボードがベトる。"
"安モノだし、そんなもんなのかな。"
"久しぶりにバドのラケット確認したら、グリップ汚くなってるorz"
"男子高校生の日常の予告に吹いたw なんだよ、イカゲソいってるw"
"自動販売機に無線ＬＡＮとかちょっと面白いかも。"
"@greenbanban2319 楽しみでもあるよなー。どんな感じになるのか想像はつかんがw"
"日本でKindleだしてよ( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼΣﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! http://t.co/DVU6eKhV"
"エウレカセブン続編作るのか。個人的に歴代アニメ作品中でもかなり上位に入る作品なので、そのクオリティを保てるかすごく心配。"
"@kami_row 研究室においておくよ。勝手に取って行っていいよっ"
"明日の予定がちゃっちゃっと終わればワンチャンあるかもしれないけど、期待はしないでおこうっと。"
"@kami_row バドに参加しないから使わないしラケット貸してもいいよっ！って感じ|дﾟ)ﾁﾗｯ  明日は楽しんでー"
"@kami_row たぶんラケット貸せるけど、いる？"
"@chezter_lp 用事があって無理なんだわ。予定が会えば参加したかったなー"
"ついでに家に帰って、今日はまた夜に来るか。"
"長田の焼き鳥「ながた」か。家から近いけど、行ったことないや。高そうなんだよなー。"
"ちょっとがじゅまるの方を覗きにいくか。"
"ボーイ・ミーツ・ガールと聞いてtrfを思い出す俺は一体何歳なんだろうか。"
"そろそろかー。"
"たまたま2限の授業が休みのときに限って、昼ごはんにケレベッキとかくっそくっそ。"
"@chezter_lp sharkにあるよー。"
"送信用メールサーバはgoogleさんにいつもお世話になってます。"
"3DSめっちゃ売れてるな。400万台突破したのか。"
"Backさんの美声を初聞き。歌めっちゃうまかったー。"
"NAL研忘年会終了。ラボメンみんなでカラオケ行きました。"
"ニコニコの面白いタグをまとめたサイト無いかなとふと思ったりする。"
"@mocco200max いやw 実験で和式か洋式を検索できるシステムがあるらしくて、それをやってる会社がどこなんだろうって話題が出たからね。"
"INAXかなぁ。"
"「はい！先生っ！トイレに行きたいです！」ってときの問題空間は我慢できる範囲で行けるトイレだな確かにw"
"るんババ"
"面白いUIだなー"
"鉄腕アトムとかそこらへんまでいくとそんなことはなくなるんだろうけど。"
"コンピュータが不得意なことは、空気が読めないことなのかなぁ。エラー文とかときどきもうちょっと優しく書いてくれてもいいんじゃないかなと思うw"
"コンピュータの特権って言ったら、文字情報のやりとりが簡単なことかな。人間だったら書くにせよ、話すにせよいろいろめんどくさいし。"
"なんとか間に合った。ギリギリですみません。"
"完全に忘れてた。"
"メールが届いて5分しか経ってないのにサイトに繋がらん。狂ってる。"
"ぐぬぬ。わからん単語が多い。"
"あんなに可愛いのに素敵な人が居ないとかありえないもんな。"
"竹内アナの左指に指輪か。とうとうきたかって感じだな。"
"ヨダレがとまらん。。"
"ご飯食べる予定なかったけど、肉見てたら心が揺らいできた"
"なんて、想像だけでちょっとツイートしてみる。間違ってたらごめんなさい。"
"一人で生徒を30人みるなんて、神様じゃあるまいしできるかよ。それに親が出てきたらもうね。"
"部活とか学校イベントとか時間外労働もいいところ。やりがいで済ますなよ。ちゃんとそれに見合う対価払ってやれよ。"
"学校教員は今の教師一人に負担がかかるシステムをなんとかしないと絶対に幸せになれないきがする。 http://t.co/i7nrw5nQ"
"合説から戻り。遅めの昼飯食べよっと。"
"13時からと思ってたら10時には始まってるのね。はぁ"
"@tatatati いつでも参加する準備はできているよっ(ｷﾘ"
"明日は合説とか企業も大変だよな。"
"とりあえず、コミュニケーションカード書くか。"
"スヌーピーbotがココぞとばかりにつぶやいてる"
"ははは、Facebookはリア充だらけだなw"
"キムチ鍋兼味噌ラーメンごちそうさまでした"
"ボールペンは26日に届くのか。無料で貰えてうまうまだな。"
"レディ・ガガ良いな。パフォーマンスも歌も想像以上に良かった。"
"橋本知事どんどん改革進めていくな。暗殺されないかマジで心配。"
"@okuuuma うん。富士通東芝のスマホはまだちょっと信用ならんかも。今のガラケーから次に機種変更するときは相談するね。"
"@okuuuma 俺の今使ってるガラケーは大変満足してるよ(^ ^)  あのツイートはホッカイロ携帯とか言われてるアローズの話。"
"誰も釣れないようなので、一人で突撃しますか。"
"今日はのんびり。"
"ナイナビ笑ったw"
"森三中は黒沢が集中砲火されてるな。"
"オリエンタルラジオのやり取りワロタw"
"パンとコーヒー美味しい"
"この時期にぴったりだね。 Now Playing: ""皆殺しのメロディー[Live Version]"" from ""Singles 1990-1993 [Disc 1]"" (THE BLUE HEARTS)"
"オープンエア型が好きなので、イヤホン選ぶときに種類がものすごい限られるんだよな。"
"これは思ってた以上にコストパフォーマンス良いな。買ってよかった。"
"前にamazonで買った800円のイヤホン届いた。"
"@Yutaka_Kinjyo やりたいんですけど、ボドゲオフ明日ですよw"
"何かして遊びたいなぁ。でも何やろ"
"yahooニュースでサンタクロースが北米を出発ってニュースが流れてるw"
"@taramiko 偶然だけど、テニス部でもそのあだ名で呼ばれてる奴いたよw"
"だんだん黒くなってきたので、録画してたお笑い番組見よっと。気分転換。"
"最近の携帯は機種代だけで6万とかするのに、どうして不具合起こすような端末を売り出せるのかな。もうその事実だけで、不味い仕様が変更できないほど開発がデスマーチになってるって認識でいいんだよね。"
"ネットでこの携帯はすごく良い、この携帯は不具合連発とかそんな情報を当てにしないと買い物できないとか終わってると思う。"
"携帯端末は買う前にレンタルさせて欲しいよね。機種変更のたびに思うけど、当たり外れが多すぎる。"
"ちなみに今日の沖縄の気温で裸族でも大丈夫ってのはデマだと思います。"
"@mocco200max おうよ。頑張れな"
"そういえば尻尾を引っ張ったら「ぴかーちゅーーーー！」って鳴くピカチュウのおもちゃもらったんだけど、思いのほかうるさくてビビッた。"
"@mocco200max それは俺がネタにされてないかw そろそろりっちゃんの可愛さを理解してよぉ"
"@mocco200max 俺はそういう時にりっちゃんのキーホルダー握りしめて元気出してる。"
"寝る前に半分くらいで、起きたらスリープ状態だったのに残量ゼロになってるし。"
"ipodtouchのバッテリーの持ちが最近めっちゃ悪い気がする。"
"そろそろ新しいアイコン何にするか考えるか。"
"そろそろTLのサンタの帽子かぶってる人たちは飽きるころだと思うの。"
"ゼミ+お茶会終わり。記録更新"
"相関図でググったら、ＯＮＥ ＰＩＥＣＥのキャラの相関図が出てきた。これ作った人すげ。"
"コツコツ課題こなす人になれたらこの学科では幸せになれるんだろうなと。"
"@nakarxp いや、他の授業も重なったし、11月頃のさぼりも響いてるからキニスンナ。"
"研究関連で何も成果物のないゼミの報告は辛いですorz"
"しかしそろそろ体力付きそうや。"
"電子黒板もホワイトボード並みの利便性があればあっという間に広まるんだろうな。"
"社会人の話し方ってすごい素敵だな。"
"需要を考えることってすごい大事なことだよなって改めて思う。"
"@mocco200max そーなのか。関西行ったことないから知らんし(;_;)"
"@mocco200max 関西ってicocaじゃなかったっけ？"
"@mocco200max いってらー(・∀・)"
"ルーラじゃないんですねw
RT @KaworiM0531: バシルーラ

 RT @MAPPY0202: @KaworiM0531

"いまのトップページのデザインはあんまり好きじゃないけど、ヤフーきっずとかヤフーオークションとかヤフーニュースはまだ結構好き。"
"ファイスブックとかグーグルさんのおかげですっかり日の当たらない企業になってしまったからな。"
"米ヤフーが日本ヤフーの株を全てソフトバンクに売却を検討してるとかマジか。やっぱりヤフーは落ち目なのかなぁ。。。http://t.co/hOCnsx2e"
"akbの新人さんはしっかりご飯食べれば普通に可愛いのかも。"
"おぉ、サイトの画像めっちゃ綺麗に仕上がってる。俺には真似できんな。"
"@paraizo2424 なら、デザートに江田島平八郎をどうぞ。"
"ザンギエフvsハガー市長。審判は角田。レディーファイトッ！"
"TAに間に合ったのはいいけど、教科書忘れたorz"
"@nakarxp 大学に来なくなる学生が続出するだろうな。"
"明日聞けばいいや。"
"ん？この送信用サーバ使えんのはなぜだ。"
"またメーリングリストに送るアドレスしくった。なんどやればいいのやら。"
"12月に入ってから体感速度おかしい。1日がすごく短く感じる。"
"ナゾナゾ、ワクワク、イロイロ、キラキラ、Booon!!"
"@masasix 棒と茄子で、美味しい麻婆豆腐でも食べるがいいさっ（＃＾ω＾）"
"マスク装備おっけー"
"@pipo2009 やっぱりそうですよね。家にも備蓄しておく必要がありそうです><"
"喉ちょっと痛い。"
"@masasix ボーナスときいて(ｶﾞﾀ"
"腹減った。そろそろ帰宅しよ"
"ぐぬぬ、それじゃあ間違い分析して修正し、精度あげてて行きましょう。RT @naltoma: 事例を増やしても精度があがるとは(ry RT @haruzion_: どんどんフラグ立てて精度あげていきましょうw RT @naltoma: 幹事に丸投げしたので彼ら次第では比較的正しい。"
"NAL研のB4は県内有数のめっちゃ美味しい店を探してきてくれるはずっ。。。"
"どんどんフラグ立てて精度あげていきましょうw RT @naltoma: 幹事に丸投げしたので彼ら次第では比較的正しい。精度50%(え RT @haruzion_: NAL研に配属になった皆さん、一緒に美味しいものいっぱい食べにいきましょうね(え"
"NAL研に配属になった皆さん、一緒に美味しいものいっぱい食べにいきましょうね(え"
"か　お　な　し"
"か　お　も　じ"
"写真撮ってきた。終始、顎引いてーって言われ続けたw"
"証明写真とってくるか。"
"あらら、中間の時よりだいぶ動いてる気がする。"
"サンエーの弁当美味しかった。"
"ささっとご飯食べてくるよっ"
"ツンデレですね、わかります(ｷﾘ RT @NHK_PR: ごはん。 RT @minako_mmjr: @NHK_PR おかえりなさい♪　あたしにする？あたしにする？それとも、あ・た・し？"
"本人の確認取ったのかな。"
"ハラ減ったー"
"スコップ持ってって穴掘って、雪歩ーるぜ！って言う人もいたらいいな。"
"北谷の雪がうんたんってやつで、カップルに向かって雪合戦を仕掛ける猛者が現れることを期待してる。"
"窓から飛んで天使にクラスチェンジとか皮肉が込められすぎて笑ったw"
"@UedaWasshoi カバちゃん、クリス、マエケンはどうする？w"
"佐藤かよってあれはもう新しい性別として認定してもいいよねって思う。"
"今日はいい天気だなぁ。こんな日の7階からの景色は素敵。"
"まとめサイトでスレが上がってました。元ソースはココです。http://t.co/aYvwf2jj RT @shumach217: ソース教えて下さい。RT @haruzion_: docomoが何やら大変なことになってるな。会見ちょっとみたいな。"
"docomoが何やら大変なことになってるな。会見ちょっとみたいな。"
"辻と加護の運命はどこら辺で別れたんだろうか。コメントでもあったけど、加護は人生ハードモードすぎるだろw"
"昨日は寝落ちしたので、早々と大学きたった。"
"あれ、もう22時なのか。最近は時間の感覚狂ってるわ。"
"眞逃走中見てるけど、やっぱり眞鍋の姉さん可愛いなぁ"
"せっかくなんでボールペン買ってみた。 http://t.co/zujgJiyL #ZOZOTOWN"
"はてさて、1000ポイントで何が買えるのやら。"
"@funaki_Z4 べた褒めですねw 年内に見に行くことにします。"
"@chezter_lp かもね。でも1000ポイントじゃなんにも買えないでしょw"
"あれなんか1000ポイントあたったんだけどw"
"リアル・スティールは見に行きたいな。予告がめっちゃ面白そうだった。"
"福山とは年越しライブを映画館で鑑賞するということを省略した言葉。"
"@nakarxp おかんは今年も福山に行くらしいぞw 俺はアッシーの予定"
"@nakarxp 俺の知ってるシリーズではそんなゆとり使用じゃなかった"
"急行カード使って１のゾロ目が出た時の悲壮感思い出した。"
"@taramiko この青年は人の髪についてる芋けんぴを食べて微笑んでるってシチュエーションでおｋ？ 女の子はときめいてるんだけど、新しすぎて僕はついていけないのですがorz"
"いつもお世話になってます、グーグルさん。"
"芋けんぴってカリントウとはまた違うのか。知らんかった。"
"@taramiko どうやったら髪にカリントウ付くんだよ、わけがわからないよw"
"洗濯バサミwww RT @noharasatoru: 食欲に負けた＼(^o^)／ そして服に洗濯バサミついたままだったｗ 恥ずかしす"
"@chezter_lp リクナビじゃないとだめとかそんなことないよ。県外での就職活動を証明するもの(往復のチケット、企業のパンフレットとか)を集めておけば大丈夫。気になるなら学生課に行くことをすすめる。丁寧に説明してくれるよ。"
"Tポイントカード欲しいけど、クレジット機能いらない。だって、カードの管理めんどくさいし。"
"少し興味はあるので今度見てみるか。"
"ヴァンガードネタはググらないとわからん。"
"明日のクオリサイトの説明会って実験とかぶってるのか。"
"@baru86baru そっか、それなら納得。さすが沖縄県民だw"
"@baru86baru すごいな。みんな酒大好きなんだなー"
"ただ図書館近くのカフェにスコーン買いに行ったのに閉まってたのは残念。"
"調べ物しに久しぶりに市民図書館行った。昔とあんまり変わってなくてほっこり。"
"@chezter_lp 普段はよく知らんけど、このセール期間でゲオの店にある三分の一は貸出されたとか聞いてびっくりした。"
"ゲオのバイトしてる人からセール期間中の総レンタル本数聞いたけど、沖縄県民どんだけゲオ好きなんだよって思った。"
"昼飯に久しぶりに要食べた。やっぱりコスパはいいよな"
"スライドの大きさなんか違うし。もういいいや。"
"鳴神は思ってた以上にかっこ良かった。4もやっぱりちゃんとやりたいよなー。"
"もののけ姫は唯一映画館で3回見た映画。確か一回目は美浜の映画館ができたばっかりで、3時間並んだ記憶が。"
"今宵は地球を侵略するでゲソ!!ってこれはイカ娘か。"
"(・∀・)我々は宇宙人だっ！"
"まっすぐで素敵だなぁ Now Playing: ""笑えれば"" from ""ベストやねん"" (ウルフルズ)"
"明日は録画したＭＡＮＺＡＩの続きをみようっと。"
"@noharasatoru そうか。肉派なら君とは戦争するしかないようだなっ(ｶﾞﾀ"
"@noharasatoru 俺はぜひともシスターと小鳩にお兄ちゃんと呼ばれたいw 夜空に罵られるのも捨てがたいがなっ！"
"@noharasatoru はがないの肉をおかずに使うとかそんな意味で捉えてました(・∀・) 違ったか"
"@noharasatoru （　・∀・）＜ ｴﾛいな"
"712が少し寂しく感じるこの頃。"
"明日なんて早く過ぎ去ってしまえ"
"明日が月曜日とか俺は信じないっ！"
"カバンに詰め込むものと言ったら、一切れのパンとナイフとランプだろ (ﾄﾞﾔ"
"ネェネェぇぇぇムイ"
"ってなわけで、いそいそとお昼の電話の件を頑張ります。はい、ごめんなさい。"
"しかし入社して新人研修後、３ヶ月はスーパーでレジ打ちって言ってたな。まぁ、基礎作りって感じなんだろうけど、スーパーでレジ打ちかぁ。バイトしたことないから想像もつかん。"
"自社のシステムは今のところアウトソーシングしてるけど、ネットスーパーやら流通システム、消費者分析のためにIT系の人材はかなり欲しいらしい。"
"帰宅。今日は小売業でもIT系の人材が欲しいということが聞けただけでも良い収穫だった。"
"とりあえずいってきます。"
"出かける直前に来た電話のおかげで帰ってきてやること決定した。"
"さてそろそろ準備するか。"
"@chimkio できれば写真うぷして"
"今日やるマイナビの合説にブースが15個しか無いってどういうことだ。。。何かの間違いであって欲しい。"
"iPhone版のクロノトリガーは死の山で詰むと聞いた。Now Playing: ""48.歌う山"" from ""クロノ・トリガー オリジナルサウンド"" (クロノ・トリガー)"
"@greenbanban2319 そうだな！とりあえず明日に向かって一緒にYeaaaaahhh!!って叫ぼうぜw"
"@atsushikinjo マイクロウェーブ受信したんですかw ついでにティファがいるなら俺に紹介してください ><"
"@atsushikinjo 月は見えてますか？"
"@greenbanban2319 想像だけど、社会に出て嫌な人になっていった人たちはその背中に背負うものが多すぎてそうなったんだと思ってる。責任とかさ。だから社会人に絶望すんなよ、どんなにクソなやつでもそうなった理由はあるはずだから。これから社会に出る俺はそう思わないとやってられ"
"evernoteなのにバックアップがとれてないのはなぜ。"
"メモ消してしまったorzサイテー"
"何度聞いても素晴らしいクリスマスソングだこと。Now Playing: ""星のアルペジオ"" from """" (BUMP OF CHICKEN)"
"@greenbanban2319 そういう結論は寂しいよ。正論だとしてもさ。"
"@mocco200max 冷蔵庫からは出したのだけど、部屋置きっ放しだった気がするw MOTTINAI！"
"若林って意外とメガネに合う。"
"クラムボンって結局なんなんだろうか。Now Playing: ""クラムボン・インザエアー"" from ""CREATURES"" (ストレイテナー)"
"隠蔽が読めんかったorz"
"@mocco200max エアコンつけてるのか。なるほどな(ﾟдﾟ)！"
"@mocco200max PC暖房の力は偉大やなw"
"1000円以下の安いイヤホンだけど、密林さんの評価では値段以上のいい音を出してくれるというので、どんな音が出るのか楽しみ。iPodについてるデフォルトイヤホン以上にいい音が出たらかなり嬉しいなぁ。"
"(・∀・)ｲｲﾈ!!Now Playing: ""素晴らしい世界"" from ""風味絶佳"" (音速ライン)"
"改めて思うけどTwitterっていろんな人に見られてるだなぁと。"
"@chezter_lp ありがとう。最近ちょっとカルシウムが足りないのです。。。アニメでも見ておとなしくしてる。"
"中途半端に寝てしまって気分悪いっす。"
"寝てしまって、ヤバヤバ。"
"ねむねむ"
"日本語でもわけわかめなのにそれを英語にするとかもうあれだよねー"
"そっと涙腺崩壊　http://t.co/vtsHWY8F"
"こんな時間はね、作業なんてしてるはず無いんだよ"
"@MJB_ARMY_GREEN セリフがおかしいのはその王様だけなのか。動画見たけど、頭おかしい発言してる人居なかったよw"
"スカイリムってわからんからググッて動画みた。ファンタジーな感じが結構良いな。映画の世界にいるみたいだ。"
"vita触ってみたいな。"
"@MJB_ARMY_GREEN なんだそれ？w"
"前はあんまり好きじゃなかったけど、今は結構好き。Now Playing: ""大爆発 NO. 1"" from ""ZONE TRIBUTE [限定盤] [Disc 2]"" (ZONE)"
"そんなにたくさん買い物はしたことないけど、否定はしないw   RT @tsunamiD: 勉強してたら、いつの間にか買い物しちゃうよな（^人^）“@haruzion_: 密林でパイオニアの安いイヤホン買ったった。”"
"到着は年末になるのか。遅いなー。"
"密林でパイオニアの安いイヤホン買ったった。"
"イヤホン買おうかな。コストパフォーマンスの良さそうなやつを探そう。"
"探し物が見つかりません"
"ぐぬぬ、送信サーバが違うとメーリスから弾かれる。"
"県外活動報告書出しに行ったら、授業料免除の結果出てたから確認した。無事免除されてたや(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"面白いツイートする人いるんだなぁ。"
"電話越しの相手と話していたとか切ない( ；∀；)"
"そういえば一回くらいはカラオケでホルモンの曲に挑戦してみたいや。まぁ撃沈するのは目に見えてるけどw Now Playing: ""アカギ"" from ""ぶっ生き返す"" (マキシマム ザ ホルモン)"
"@KaworiM0531 眞鍋の姉さんパネェっす(・∀・) 一生ついていきますっ！"
"エアマックスひゃっはー！"
"大丈夫だ、俺には城之内がいるじゃないか"
"@tsunamiD ちょうど良い塩加減のマックのポテトとかあるのかw いつでもジャンキーな塩加減だと思うぞ。"
"ほんとにチマチマ読んだと思う。どうしても早く読み終わりたくなかった。"
"借りてた文学少女やっと全部読んだ。相変わらずほっこりした。幸せだ。"
"今週はスーパーサイヤ人。"
"@nakarxp うん。それが確認できただけでもかなり嬉しいよ"
"@ucc_tina あのメンバーそういえばほとんどＴｗｉｔｔｅｒしてませんでしたorz"
"@ucc_tina 頑張るのは自分ではなくてあの子たちなので期待はそっちにしてくださいw"
"がじゅまるのサイトってまだきちんと宣伝してないのに、興味を持った人からメールがポツリポツリくるのは嬉しい。"
"コンタクトつけたまま寝たので目のシュパシュパ感が半端ない。"
"@mocco200max 明日だよっ！"
"きちんと焼いて食ってるところが面白いと思う。"
"@mocco200max あなたの怒りはこの旗を食べるだけですっきり爽快ッ！みたいな感じのキャッチフレーズでいこうぜ。"
"@mocco200max 相手のことが嫌いなら食べれるとニュースで言っていた気がするw"
"自己紹介スライドをチラ見してきたけど、思った以上に普天間高校出身が多い。嬉しい限りです。"
"@kanpe777 情報科学演習で作ったやつなんだけど、大体2~3分用。作りっぱなしじゃちゃんと作れてるかなんてわかんないよね><"
"せっかく自己紹介のスライド作ったのに発表しないともったいない。"
"文系の人の自己紹介のスライド見てるとデザインとか見せ方が上手いなーって思う。自分はいつもわかりやすいから箇条書きになりやすいけど、こういうやり方もあるんだなって思った。"
"@chezter_lp 俺にはそんな能力ないw"
"@naltoma それは、あの、ちょっとわからないです（；^ω^） 基本的に本人がデレと感じたらそうだと思うんですが。"
"@chezter_lp デレの可能性が見えてこそのツンデレってことを忘れないで。ただのツンツンは論外。"
"@chezter_lp なんだそのツンデレwww"
"朝の腹痛はデフォなのかと思うくらい最近多いなw"
"続きはまた明日。"
"明日1~2限TAだ。さっさと寝なければ。"
"@MJB_ARMY_GREEN うん、おかげでちょっと考えることが増えた。いままで沖縄より東京の方が断然いいところだろって思ってたけど、実際行ってみたらそんなにいいところじゃなかった。でもやっぱりあそこでしかできない仕事があるんだなってことわかってさ、もうナヨナヨ考えまくってるw"
"実際に電車乗ってたら、近くに居た子どもが「ママ、あの外国人のおじさんが私のことずっと見てる。怖いよー」って言い出して、周りの人の視線が全員その外国人のおじさんの方に刺さるように向いてた。何事にもならなかったのでよかったけど、見てるだけであの扱いを受けるのかと思うとぞっとした。"
"東京はすごい美人の人が多かったけど、ドキドキはしなかった。本当に無関係な感じなので、妄想にまでいたらないんだよなw  あとあんまり見ると不審者扱いされそうで怖かった。"
"特に電車内で見てきた人達の笑った顔は全然想像できなかった。みんな楽しくなさそう。あの人たちはどんなことが楽しくてあの街で働いてるんだろうか。"
"正直、終電の時刻に近い時間の電車でこっくりしてるサラリーマンや朝の通勤でマスクをしてずっとうつむいてるOLさんとか見たらね、この人達は何が楽しくてこの街で生きてるんだろうとか思った。"
"今度、東京にいったらずっとサンボマスター聞いていたい。きっと元気が出るさ。Now Playing: ""あなたといきたい"" from ""きみのためにつよくなりたい"" (サンボマスター)"
"綺麗なアカウントは試しに作ってみたけど、これは多分使わないだろうなw"
"なずなさんパネェっす。"
"メガネが曇った。やめやめ"
"喉が渇いたのでフーフーしまくって冷ましてやろう。"
"入れたお茶が暑すぎて飲めないｗ"
"実践演習、CUDAはそろそろ追い込み時期にきてる。そろそろやらねばばば。"
"机の上が片付かない。 資料が整理しきれねーw"
"@tatatati ＼(^o^)／"
"@tatatati ガソリンスタンドは高めなので、もしあれなら近所の車屋さん持って行くとよいよ。気持ち分は安くなる。"
"いい加減、未読メール消化しよう。"
"クロノでパスワードと聞けば、ルッカのお母さん助けるシーン思い出した。あのシーンは失敗するとマジで悲しい気分になる。"
"はらへー"
"次回のマスターズはNAL研かぁ。"
"すごいスケジュール。"
"@MJB_ARMY_GREEN わからん。まだ一人目でなかなか時間かかりそう。急ぎのようなら、スカイプに連絡くれー"
"しっかり研究やってる。"
"@tatatati 1階の元パソコン室"
"@tatatati そうじょうせんたー"
"@tatatati endo先生がねw"
"@tatatati 走ってこいとな。"
"長方形はめて、□にしてやる。"
"最近、いろいろあって凹みなう。"
"とりあえず未読のメールの数見て、そっとアプリケーションを終了させる仕事完了。"
"自宅に帰宅。今回の旅のアウトプットはとりあえず明日やろう。今日はもう寝る。"
"linuxカフェきたった。"
"よし、とりあえず合流を目的に動くか。"
"寝るかー"
"@MizunaSukiwo 1月下旬を予定してるけど、そこは詳しくは受ける企業次第になりそう。"
"@MizunaSukiwo おうよ。次来るときはbarubaruのところにお世話になるつもりだから、飲みまくろうぜ。"
"沖縄着いたらやることがたくさんあるので、覚悟しないとな。"
"NAL研は後輩が頑張ってくれてとても綺麗な研究室です(ｷﾘ"
"明日は帰るだけだけど、飛行機が出るまでちょっとだけ余裕があるので、どこ行こうかな。"
"WiMAX満喫なう。"
"@nakarxp というか、田舎やなーw"
"次男の宅に到着。田舎すぎる。"
"一時間待ちかー。まぁゆっくりしよう"
"一蘭でラーメン待機。なんか不思議な感じ。"
"ぐぬぬ。帰ってこない。"
"@okinawa29 ですねw 思った以上に遠いです。"
"明日は埼玉まで移動1時間半もかかるのか。しんどいな。"
"|彡ｻｯ埼玉"
"@mocco200max そのまま浅草いこうぜ"
"冷蔵庫にビール余ってら。"
"体重増えなければ、食事は最高に幸せだよね。"
"地鶏美味かった。焼酎も大変美味しくて大満足だった。あと、プリンもうまかったなー。"
"ご飯美味しかった。ごちそうさま！"
"ビビンバもうまそうだw"
"叙々苑の画像きたきた。すげーウマそうw"
"俺もあれくらいの行動力は欲しいな。"
"@mocco200max ねー。もうちょっと元気出たら行く。"
"友達との話が流れたので暇になった。どうしよ。"
"そういえば、17時ごろに遅めの昼飯でサブウェイ食べたけど美味しかった。死ぬほど腹減ってたので幸福すぎた。"
"@tatatati ホテル戻ってくるのいつぐらいになりそう？"
"というか、部屋に入って携帯見たら電源切れてた。ギリギリだったのかw 怖い。"
"ホテルに戻り。企業の説明を聞けたことより、疲れた度合いの方が大きい一日だった。"
"あかん、電池切れそうなのに携帯の充電器持ってない"
"想像以上で情弱ぶりをはっきしてる"
"納得したので、気分すっきりして行きます。"
"@kabosu07 スカイプいま大丈夫？"
"@kabosu07 まだ眠たいって人がいるので、俺は先にいこうかと。あと明日の予定もそれぞれ咬み合わない感じ。"
"結局バラバラに現地に行くっぽいのかな。それぞれ言い分があるし、まぁそれで良いか。"
"眠さMAXだなぁぁ。"
"@mocco200max （・∀・）ｲｲﾖｲｲﾖｰ"
"テレビでアニメが普通に見れるのは結構幸せなことだよなって。地方民からするとすごい贅沢。"
"疲れてるはずなのに全然眠たくないです。"
"@Petit_fleur そうそう、500円の価値は十二分にあるよね。Suica(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@ntomoya はい。コンクリートジャングルを満喫中ですw"
"@Petit_fleur 前に来た時に使ってなかったのかw 便利すぎてもう使わないとか無理だよな。"
"@ntomoya ですねー。コンビニとか他でも支払いに使えますし、東京いる間は使いっぱなしになるなと思いました(^^)"
"サンエー東京のリクナビの合説にくるのかw 知らんかった"
"そういえばSuica便利。けど交通費いくら使ったかわからんw"
"明日と明後日の予定を立てるよ！"
"@baru86baru 13日の夕方に帰る！"
"今日はスーツのコートで見て回ったけど、次はきちんと私服のコート買って歩きたいなって思った。"
"思ったより東京の寒さには耐えれる感じ。"
"ホテルはネットがつながるのでWiMAXの出番はまだだな。"
"ほんとに月が赤くなってた。周りの人も月を見上げてたなー。"
"@baru86baru 今日来たった！"
"@MizunaSukiwo 来たよー。清澄白河なう。"
"秋葉原、渋谷、代々木とかブラブラしていまからホテルに戻るー。"
"お腹空いたー。安くて美味しいもの食べたいな。"
"飛行機遅れてるナウ"
"とりあえず荷造り終わり。忘れ物あったら現地調達するわ。"
"起きたった。"
"寝るか。明日は朝から準備する。"
"@Piga おｋ．気をつける。ありがとねー"
"@Piga そんなに寒いのか。心して行くとするよ。"
"準備は明日起きてからしよう。"
"あれ、プレビューって画像簡単に回転できるのか"
"昼飯食い忘れたのでこの時間はもう腹ペコ。"
"@chezter_lp よろしく頼む"
"@chezter_lp 俺はブルース・リーにはなれんw"
"つーかーれたー。脳みそが考えることを停止している。"
"@chezter_lp 男のツンデレはいらんw"
"あと想像以上に綺麗な姿勢を保つことが辛いってわかった。"
"正直、うまく質問出来んかったので日曜はしっかりせねば。"
"@chezter_lp 感想くらいならねっ！"
"業界リサーチセミナーから帰宅。面白かったので他の曜日もいけばよかったorz"
"ん？従業員900名で新卒100名採用するとか書いてある会社発見。どうなってんだこれ。"
"@kdmh2 ジャニス・ジョプリンのような声で本能へと蹴りこまれてるなw"
"こっから先は個人の好き嫌いで分かれそうだな。"
"@chezter_lp あー、確かにそういうふうにも確かに受け取れるな。でも理想的に悪なので、表立ってテクニックっていうのはちょっと嫌かも。"
"@chezter_lp 警告受けてるってことは悪いことなんじゃ？ まぁ、テクニックとしてはあっていいと思うけど、やっぱり俺は肯定的には慣れないなー"
"@chezter_lp 口パクもマリーシアもそうだけど、バレたら俺は悪いことだと思う。"
"なんかやたらかっこいいセリフを言うイカ娘が頭から離れない。"
"「ふふふ、すでに私はお前を侵略済みだゲソ。どこにいっても私の下僕(友達)じゃなイカ」でもいいな。"
"イカ娘に「サヨナラは言わないでゲソ、私とお前は友達じゃなイカ」って言われたい。"
"とりあえず僕は3DSが欲しいよっ（＾ω＾）"
"TL上で良い子にしてたら、サンタの帽子をかぶったアイコンの人たちから何かもらえるかな。"
"しりとりは瞬殺された。"
"しりとりしようぜRT @mocco200max: はぁ・・・遊びたい"
"@Petit_fleur おｋ。了解したであります。"
"本当に土曜に出発するのかと思うくらい何も準備してない。"
"@Petit_fleur あわわ、土曜の間違いだったw"
"@Petit_fleur そういえば、日曜の朝って送ってもらえるのかな？"
"nkfの--overwirte知らんかったw"
"@Yutaka_Kinjyo そんなフラグは立てたつもりないですw"
"昼寝したつけはきちんと払おうの巻。"
"夜型とは去年でおさらばしたはずだけど、今日くらいはいいよね。ということで研究室in。"
"夜に大学行くか。寝たからもう寝れんだろうし。"
"@pipo2009 いえ、午前中はTAで学校行ってました。昼メシ食べようと家に帰ったのがまずかったみたいです。"
"ぐぬぬ。昼寝のつもりがガッツリ寝てしまった(´Д` )"
"よし、ご飯食ってくるか。"
"@naltoma もうジェネレーションギャップを感じる歳なんですかねぇ。時代の流れが早すぎて怖いです><"
"@iaiabot そうそう、そんな感じのコメント見て悪意を感じるw  それって一般的に使われてるの？"
"うーん、やっぱり＼(^o^)／は文章から煽られてる印象うける。でも、明らかに祝福コメントに使われてるをfacebookで見かけるんだよな。"
"＼(^o^)／この顔文字は祝福の意味があるのかな。俺はオワタ以外に意味があるとは知らんかった。"
"腹減った。昼飯どうしよ。"
"うるう年の話はこれで3回目だと思うの。"
"大手はきっとこんな感じが多いのかな。だとしたら、中小でいいところ探したい。"
"@kami_row 確かにちょっと考え直すかも。エントリー、1次、2次、3次、セミナー、最終？って流れっぽいんだけどもう(;´Д`)ｹﾞﾛｹﾞﾛだよ。"
"@kami_row うん。俺も遠まわしにそんなこと言われてる気がしたw しかも選考回数めっちゃ多いし。ちょっとげんなりしてる。"
"前もってみん就とかで調べておけって話だったのかな。情弱は乙って感じなのかなぁ。。。"
"@kami_row うん。。。どうすっかなー。マジで。ベネッセとか他のいくつかしかまだ見てないけど、そんな感じ。"
"こんなに日程詰められると沖縄県民は死亡するしかないなw 予測できるかボケ。"
"会社情報開示して3週間後にはエントリー終了か。ほんと駆け足だなおいおい。"
"今日も元気にお腹が痛いw"
"来週の日程がいろいろ詰んでるな。Ahaha."
"日誌書いたので今日はもう終わり。"
"夜フクロウアップデートしたった。"
"麻里子さまのおりこうさま！って番組見て以来、そういうふうに呼んでた。"
"そういえば篠田麻里子のことを麻里子様って呼んでたら、今日うちのおかんがFNS歌謡祭見て、「テレビ見てみ、麻里子様が出てるよ」って俺に話振ってきてたなw そこまで好きでは無いので、次からちょっと様付けは自重しようと思った。"
"ほー、「日本の裁判所」ってwikipedhiaの辞書で名詞でひっかかるのか。"
"pc暖房が効きすぎてちょっと暑い。"
"作業が進まんから逃避がち。"
"全ての夕焼けに加工してUFO作りたい。http://t.co/GWX4hUJL"
"これ思った以上に時間かかりそう。"
"本当に解散したのは残念。地元のバンドのライブを聞きにいくようになったのは彼らのおかげだった。"
"FuzzyQuartetLowって最後にこんな曲歌ってたんだ。生ライブで聞きたかったよ。http://t.co/W6tw2FWD"
"@UedaWasshoi それ生きていけないと思う"
"あらら、がじゅまるの作ったサークル情報サイトに追加で情報を提供したいとのお知らせが届いている。まだおおっぴらにサイトを宣伝してないのにメールが届くということは、宣伝したら結構な需要がありそうだなw"
"ヤバい、この組み合わせはマジでいいな。"
"松崎しげるも布施明もかっこいい"
"渋くてこの組み合わせはイイね！"
"この曲はちょと好きかも"
"なんかごちゃごちゃでてきたw"
"8時またぎは連続のKARAか。"
"芦田愛菜は本当によく働くよな。"
"バックダンサーとしてのAKBはとても優秀。"
"しかし23年間生きてきたけど見たこと無いってことは、もしかしてあっちが実は2次元なんじゃないかな。。。"
"@KAZZONE これからは人生の先輩と呼ばせて頂きます。"
"Facebook見てると友人のページが異次元過ぎて辛いw 本当に同じ世界に住んでるのか気になる。"
"タコライス弁当300円にしては量も味もすごく美味しかった。"
"宜野湾はごろも市場から帰ってきた。なにやら美味しそうな県産品がたくさんあった。"
"@chisato_yin うさぎドロップで自分はFAです。"
"急遽、買い物の足になることに。大学には午後からしかいけないか。"
"@yogisuzu その議論に異議なしで。"
"業界地図もいろんな見方ができて面白かった。日曜はとりあえず今日思ったことを質問するか。"
"@taramiko ただいまー(^^)"
"帰宅。まだまだいろんなところに行って話を聞くことにする。"
"家に帰ってたら自分のメモを見なおしてみるか。"
"ぐぬぬ、ぐぬぬ。"
"おっと、準備しなきゃ"
"Now Playing: ""あの娘は綾波レイが好き"" from ""DOOR"" (銀杏BOYZ)"
"あぁ世界が色あせていく。。"
"正常なバッテリー電圧は12.5V~13V未満。12Vを切るようなら、劣化が進んでて、11V台前半まで落ちているなら寿命。なるほどな。http://t.co/m5aRLnGw"
"ソニータイマーっぽいですねwRT @okinawa29: 保証期間が１年だったんだけど、買ってから１年と４日くらいでバッテリーが交換になりましたよ。。。RT @haruzion_: 車のバッテリーって一年で交換時期が来るとかあるのかな。最低2年は持つものと思ってたんだけど。"
"@atsushikinjo 近所に小さな車屋さんがあるので、そこで調べるときに一緒に電圧見ようと思います。"
"@atsushikinjo それって専用の機器が必要なんじゃないんですか？"
"でも今回は珍しく丁寧な対応された。店長っぽい人がいたからなのかな。"
"ガソリンスタンドは最近信用してないから、車屋さん持って行って調べてもらうか。"
"車のバッテリーって一年で交換時期が来るとかあるのかな。最低2年は持つものと思ってたんだけど。"
"このゲーム、Wiiリモコンのコントローラ使えるのか。いいな、やってみたい。"
"@greenbanban2319 それって八体集まったらキングババアに変身するんじゃね？"
"携帯の電源切ってる間に具志川ジャスコからと思われる着信がある。なんなんだろ?"
"帰宅。帰りの運転でかなりひやっとすることがあったので、同乗者のみなさんごめんなさい。気をつけます><"
"そろそろ戻ろう"
"メモ取ったので、あとで試そうっと。"
"ググる力の差が歴然と現れてる。"
"ご飯、食べるー"
"wekaの使用するメモリを設定するコマンドなんだっけ。過去ログ漁るかなー"
"1個１個なら調べられるのか。それがわかっただけでもちょっと進歩。"
"英語爆発しろ"
"@kj_syobu ですね。換気は常にするようにします(｀･ω･´)ゞ"
"研究室はサーバー暖房で暖かい。"
"まつげが目に入った"
"そういえば計算機アーキテクチャって再来週発表だった。"
"@mocco200max いや、面白いかなと思って。男がネコミミとか気色悪いじゃないかw"
"@mocco200max じゃあとりあえずネコミミつけようぜ"
"鼻水のせいで自然と口呼吸に。"
"そういえばそろそろアイコンの画像変えようかなー。何かいいのないかな。"
"プレビューで文章書くときって左寄せにできんのかな。中央寄りになってしまう。"
"一度は行って参加してみたいって気持ちはすごいある。"
"@Dampeal そーなのか。一度は出てみたいけど
"中二病丸出しのドラゴンデッキ作ろうとして途中で断念してたのも思い出した。早くリベンジしたい。"
"最近ギャザやってないから、デッキの調整あんまりできてない。"
"森ガールに続け Now Playing: ""高気圧ガール"" from ""TREASURES"" (山下達郎)"
"釣りっぽいけど、面白いので深くは考えないでおこう。"
"Cool heartでHot headってどういう意味なのか説明を求む。 俺にはさっぱりわからん。"
"こうやって見返してみると白梅が狼になってないのは結構不思議だよな"
"今回のルパン面白かった。ファンタジックだったけど、結構好きかも。"
"思ってた以上にデザートで食べたかぼちゃプリンが美味かった！"
"なんだ、よくわかってるじゃないかw"
"@yo_si_o 違ったのかw それは失礼した(；・∀・)"
"@yo_si_o は、まともな物をオススメしてくれるはずがないと個人的な思い込みがあるw"
"やっぱりyo_si_oはyo_si_oだった。"
"@yo_si_o AIR肉まんって初めて聞いたからググったけど、なんかうまそうでいいじゃないか。  てっきりまた変なの勧められたと思ったw"
"@yo_si_o その二択なら俺は肉まん食べたくないw"
"あー、肉まんくいてー"
"@mocco200max スライム肉まん？"
"@KAZZONE 同感です。今はTL見るのもちょっと怖いです"
"うーん、ちょっとゲームして遊びたい気分。"
"スーツのコート買ってきたった。"
"アイコンの画像はクリスマスキャップを断念したので、代わりに。"
"沖縄なんて狭い世の中なので探そうと思えば簡単に探せそうで怖い。"
"改めて思うけどfacebookって個人情報簡単に見れすぎだと思う。アップしてる写真に写ってる人が誰なのか判別できるとかそんな機能やりすぎだろw"
"test"
"Support #Christmas
"それにしても今日、相席してた人たちほとんどがfacebookしてたな。そして連絡先の代わりにお互いの名前を写メってあとでfacebookで検索しましょうとか新しいことをした。"
"なんだかんだで、もうこんな時間か。今日はいろんな話が聞けてよかった。"
"荒ぶるbackさんRT @ArtsHero: 質問したい・・・質問したい・・・しつ・・・しつも・・・しつしつしつしつｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ(';')"
"12時になったら出発。"
"ネクタイピンなくしたった"
"起きたった。準備しなきゃ"
"俺は夜空ルートがみたい。"
"思ったよりモバイルルーターお高いのね。がっくり。"
"いたストやりたいなぁ。明日の用事がなければぐぬぬ。"
"Mobageから出るFFの新作の画面見たけど、マジで見損なった。キャラデザクソすぎるだろ。"
"模擬の結果出たのか。本番はどうなるのかな。"
"風呂る"
"みんなpython好きなのでガラガラヘビがやってくる歌うとか。 いや、ここはあえてヘビーローテーションをだなぁ。。。"
"なぜ姫なのかはよくわからない"
"@UedaWasshoi 歌姫らしいので期待しまくってる"
"後輩の超絶に上手いというカラオケを聞いてみたいっ"
"@tomonoria このフラグが折れないように支援願います(｀･ω･´)ゞ"
"NAL研では今度みんなでカラオケに行くというフラグが立った"
"やっぱりタスクの重要度が全然自分でわかってないキガス。"
"ゼミ+お茶会っ終わりー。"
"@kami_row 情報ありがとー"
"なんて綺麗なデンドログラム。"
"本人が一番わかってるさ、いいわけしてんのは。"
"@mocco200max うるせーーー"
"やってるうちにタスクからどんどんそれていったのは今週の反省点。"
"@chezter_lp （゜∀゜）人（゜∀゜）ナカーマ"
"@chezter_lp メガネのハセキョーの破壊力はすごかったよねw メロメロですわー"
"ポッキーのCMはいま思い出しただけでも衝撃だったな。"
"@Ryukyu_69 マイボス・マイヒーローは見てんけど、俺もそのへんから気づいたよ。あれ、なんだかすごく可愛いじゃないかっ！！ってねw"
"高校の頃に弁当食いながらそんな話してたなぁってのを思い出しただけ。懐かしい。"
"ドラゴン桜がやってるころのまだメジャーじゃなかったガッキーに、いち早く目をつけていた友人は心から尊敬する。俺にはあの頃はまだ長澤まさみとか長谷川京子にしか目がいかなかった。"
"ハイパー眠たいタイム。"
"というか、まだブラウザ市場はIEがダントツで一位なのか。信じられない。"
"ChromeがFirefoxの市場を抜いたのか。へー。"
"うぇうぇうぇかぴぽー♪ Now Playing: ""ウェカピポ"" from ""Single Collection"" (SOUL'd OUT)"
"坊主は一生縁のない髪型だと思ってる。"
"そんなにたくさん聞いてるわけじゃないけど、悲しみのロックフェスティバルはめっちゃ好きだな。"
"最近また肩がこってきたなー。"
"@chezter_lp スネオヘアーのベストだと思うけど、違うかなー。"
"来週の合説の予定は今週の土日で立てるか。"
"研究室でカレー食ってすみません。大変美味しかったです。"
"ココストアにてカツカレー弁当とデザートパン購入。うまそうやー"
"@okinawa29 Yes!"
"あかん、やる気が尽きた。ささっとセーブして終わろ。"
"要素が多すぎてデンドログラムが汚い。拡大ってどんなしてやるんだろ。"
"@nakarxp （｀Д´）ゞラジャー！！"
"@Yutaka_Kinjyo ぜひやりましょ。楽しいですよー"
"@nakarxp やったー。ありがとうお兄ちゃん☆"
"DSとかPSPでもできるけど、いたストは対人戦が面白いからやっぱり据え置きハードじゃないと。"
"プレステ2に対応してるディスプレイやテレビが減ってきているから、いたストやりたくてもできないんだよなぁ。Wiiで出ると聞いたときには嬉しかった。"
"@nakarxp 当たり前だろう、我が兄弟よ。"
"@nakarxp なんだとぉぉぉぉぉぉっぉぉぉぉぉ、いたスト新作ぅっぅぅぅぅぅぅう"
"ベストアンサーに選ばれました。って無理すぎて困るw RT @okinawa29: 起きれないなら寝なければいいよRT @haruzion_: 明日の2限実践演習あるけど起きられる自信ないよ"
"明日の2限実践演習あるけど起きられる自信ないよ"
"パンチャーとか言ってデコピンやってたなぁ。"
"中学の頃の英語の先生のMr.山川は、僕はビックマックが大好きなんだよって言ってたのをTL見て思い出した。あー、懐かしいわ。"
"クラスター分析結果見て、これでスマブラのトーナメント表作ったら面白いかなとか雑念しか思い浮かばないとか俺の脳みそ終わってるw"
"hahaha
"というか、情けなさすぎて自分にワロタｗ"
"英語でコニュニケーションとれたら面白いんだろうな。。。"
"@chezter_lp あれはオフレコでお願いします><"
"@kdmh2 人がやって(^Д^)ﾒｼｳﾏするのが俺の人生の楽しみなんだがw"
"火を噴くのは薄々わかってたんだけど、予想外な感じで、脳みそが処理オチしてる。なんとか後処理頑張るつもり。"
"@kdmh2 水道水を入れていたら一生の思い出になったのになぁw"
"さっさと作業終わらせて、家の掃除しなきゃなー。大掃除になりそうだから時間も確保したいし。"
"@nakarxp 了解した。全力で探し当てるわwww"
"@Yutaka_Kinjyo ですよねー。当時もそこそこウケてたんですけど、10年以上経っても色褪せない面白さってことは本物ですよね。ぜひリメイクされたの見てみたいですよね（＾ω＾）"
"@nakarxp ゲームタイトル思い出せないし、しょうがないだろ。黒歴史という捉え方よりお前の原点として素直になった方がいいんじゃん？"
"@nakarxp 家漁ったら出てくるかも。もし出てきたら作りなおす気ある？ 「ﾎﾟﾙﾃーﾄｽﾙｰｸｯｸ、ﾎﾟﾙﾃーﾄｽﾙｰｸｯｸ、頭イカれているorイカれてない?」のやつとかリメイク希望(・∀・)"
"@nakarxp せっかく大人になっていろんなボードゲーム知ったんだから、あの頃に作ったゲームを全部作り直してみるのもいいんじゃないと期待を込めてネタにしている。"
"鉛筆とノートだけで作れちゃうあたりも優秀なところ。"
"@MJB_ARMY_GREEN 長い間ネタにして楽しめるあたりが最低限文化的と思わないかい？ ヒドいのは認めるw"
"折れちゃいけないところで割り箸が折れよった。サンエーの割り箸はクソ。"
"用事があって行けなかったけど今度こそケレベッキ充してやるんだぁぁ。"
"明日はきっとXデーだなw"
"@MJB_ARMY_GREEN nakaRX自作のスクランブルファイターくらいが最低限度文化的だと思うの。"
"そろそろ昼時間か。準備すっかなー。"
"重たいので後で見るか。"
"リクナビはエントリー受付中が5963社で説明会受付中が800社って書いてあった。"
"[速報]〇〇月みたいなスレタイは結構好きです。"
"今日は平熱、通常運転。"
"すもももももももものうちって単語が名詞判定されたときに一瞬目を疑ったけど、はてなキーワード辞書のせいだったw こんな単語までカバーしてくれるのか。"
"オフレコってきちんとニュースでいえよ。"
"後輩が全員第１志望の研究室に配属されますように。"
"久しぶりにログ残すか。やったことまとめとかなきゃ。"
"もう遠い昔のことなので楽しくTLを鑑賞中。"
"「そして今夜はおかげで飯がうまい」ってつけ忘れてるよ(・∀・)RT @_siman_: 毎年もめるらしい配属問題"
"だれか「よろしい、ならば戦争だ」って言うのを期待してる。"
"家で作業するとメリハリがあんまりつかない。"
"きたみりゅうじさんの本を読んで思うことは、自分はこのままだと必ず淘汰される側の人間だということ。"
"ココアは薄味が好み。"
"@tsunamiD そんなにたくさん使ってないなー。今使ってるの100均だよ。"
"@tsunamiD 俺は百均でも満足だけど、文房具屋さんいけば上等なのたくさんあるよ！"
"データフレーム、リストのお勉強なう"
"@mocco200max 芦田愛菜>>>(越えられない壁)>>>>>>>>>>>>>>>>>>(俺たち)"
"家はブックスタンドないから本が読みずらい。"
"芦田愛菜はあの歳で年収2億ってこれからの人生どうなってまうんやろ。"
"イカ娘は日曜のサザエさん枠で放送してもいいと思うの。"
"Amazonのおすすめ商品のメールがキモい。俺の好みを把握されすぎてる。"
"用事は済んだのでささっと自宅作業に戻ろう。微熱男子は研究室にいちゃアカン。"
"微熱あったことにまったく気付かんかったorz また日おいて行くのめんどいよ。"
"インフルの予防接種しに行ったら、体温が37.4度あって追い返されたwww"
"落ち込むには彼に話を聞いてからでも遅くないだろうと。まだ凹むのには早すぎる。"
"帰る"
"1限と2限だから、とりあえず行くとかやりたくない。。。"
"今週の木曜のTA果たしてはどうなるのやら。メール送ったけど返事がないよ。"
"@mocco200max なるほど。サンキュー"
"まぁ明日一人で行くかなー。"
"@mocco200max 何枚目だよw 品揃えはどんな感じだったー？"
"@mocco200max 実験終わったからいまから合流しようと思ったのに。ぐぬぬ。"
"@mocco200max 買い物終わったのー？"
"明日はとりあえず予防接種行くか。"
"青い文字全然見えない"
"マリオ動いたのか。すげーなー"
"@taramiko イェアー。今年も新作食べ尽くすよ！"
"一度、頭をリフレッシュしたいときもあるけどさ。脳みそ停止してるときは何聞いてもわからんからなー。"
"わからないまま放っておくと後でマジで損するよ。ソースは俺。"
"時間は気にせずガンガン使うと良いよ"
"いい笑顔"
"Cのポインタ忘れてるーorz"
"そういえばTAだったー。あぶね"
"キングスライム懐かしいなw"
"そろそろ昼飯かなー。"
"きっと今日のトレンドは腹痛"
"今年も相変わらずですなー。"
"スライム肉まんって絶対食欲そそらないだろw"
"ラッパのマークのアレが欲しい。"
"お腹がぁぁぁ。しかしこのタイミングでは席をたてない。"
"お腹壊してピンチなので、トイレ行きたいのですが。。。"
"今日は朝からお腹壊してやな感じ。"
"同期に時間がかかってるなぁ。"
"@atsushikinjo 無理な注文です><"
"とりあえずつぶやいて物欲をある程度消化できた気がする。お金あれば。。。くっそくっそ。"
"ジーンズも欲しい。というか、上着も…。 あかん、しばらく服買ってないから物欲が爆発してる。"
"スーツ用のコート買わねばならぬのが響いてるよな。大体の相場はわからんが最低1万はかかりそうだしなー。"
"服買いに行きたい病を発病。今年はPコートが欲しいのだけど、金銭的に諦めるしかないのだろうか。。。"
"もうこんな時間か。用事があるので離脱。"
"@unknown_22 日程合わせてきちんと先生たちを呼ぶならもう少しあったほうが良さげだけど、そういうことしないならそれでいいんじゃないかなと思った。"
"@unknown_22 質疑応答の時間って2分なのー？"
"これに関してはやっぱりメンバーの意見聞かないとなぁ。"
"ご飯ー"
"メールして確認してみるか。。。"
"先週TAで嘘ついてしまったぁーー。今週の情報科学演習のTAないじゃないかorz 担当の先生も休みじゃないって断言してたし、あの生徒今週授業きそうだ。。。"
"@naltoma 情報ありがとうございます！"
"今週の木曜って推薦入試で授業が休講になるって本当なのかな？"
"ぐぬぬ。さっきの電話で思った以上にダメージがきてる。どうしたものか。。。"
"得したのか得してないのかよくわからない気分。"
"アニメ見たら寝ようっと。"
"陸戦型ガンタンクかっこいい"
"コンビ名は？RT @tsunamiD: お前となら漫才で頂点を目指せそうだ“@mocco200max: でっかくなっちゃった？ RT @tsunamiD: 頭がぁ”"
"テニスの筋肉痛っぽいのがきてるのは気のせいだろうか。まだやって3時間くらいしかたってないぞ"
"@nakarxp キュアレモネードはキャッチフレーズがとても可愛いと思った。"
"風呂入るか。"
"一気に全部見たかったのにぃ。"
"ブレイクブレイド借りにゲオまで行ったのに2巻なくて結局借りずにすごすごと帰ってきた。誰だよ、２巻だけ借りていった奴は（#^ω^）ﾋﾟｷﾋﾟｷ"
"@baru86baru そのときに就活で東京にいればw とりあえず滞在するときは連絡いれるよな(・∀・)"
"ガンダムUCの４話最高だった。社会人になったら絶対にboxで買う。絶対に。"
"@baru86baru 再来週あたりなら俺もいたのにｗ"
"@baru86baru 今度ぼっちカラオケの姿を写真付きでツイートしてw"
"@baru86baru ぼっちカラオケ"
"暇な人誰かいねーかなー"
"今日は遊びたい気分。"
"お茶会終わり。"
"R使うと便利そう。ちょっとさわってみよー"
"腹ペコなう。"
"@nakarxp なるほど。漫画喫茶ことnakaRX宅に行けばいいわけね。フリードリングよろしく。"
"ネギま！は最近読んでないから、満喫いってそろそろいっきに読むとするか。"
"@sinya8282 おう、たまらんぜ。個人的にはほとんどが茶々丸の妄想ってところがツボだと思ってる。そしてたまにネギ先生にネジをまかれるときが来た時の茶々丸の仕草も表情もめっちゃかわ(ry"
"これはゼミまでに考えまとまらん。"
"最後の行付けないとリムられそうｗ"
"@sinya8282 エヴァンジェリンもいいけど、茶々丸かわぃぃぃっぃぃぃぃょょっょーーーー。なんてネギま！の話題だったので突っ込んでみる。"
"というか、マジで彼と連絡が取れないのはどうしようか。"
"@naltoma 一応まだDNSの問題があってまだURLは非公開にしてます。"
"駐車場に到着からパン購入までの流れの中で、綺麗な女の人が近くにいて緊張してた。しかも独り言かわからないけど、パン選んでる時に「あーお腹減ったなぁ。。。」なんて言ってて、キュン死するところだった。"
"今日のお茶会の品はパリのパン屋さんのパン。前に一度買ってきたけど、また食べたくなったので行ってきた。"
"足が冷える。風呂入ってから大学いくか。"
"帰る。腹減った。"
"しかしキャンペーン期間中とはいえwaonを使う時はくるのだろうか。"
"JALのカード作ったった。"
"そういえばJALのカードも作ってみようかな。"
"懐かしいなー。好きで昔はカラオケでよく歌ってた。Now Playing: ""グロリアスレボリューション"" from ""The Living Dead"" (BUMP OF CHICKEN)"
"sift-JISならエラーでないから、今はもういいや。一応先に進めよう。"
"んー、学習ファイルに日本語があるからかなー。ちょい試してみるか"
"@naltoma なんかサンプルだと-Dfile付けなくてもutf-8をconvertも学習もしてくれました。きっと自分の学習ファイルに原因があるっぽいです。"
"@naltoma 確かに読んだら-Dfile.encoding=utf-8でできそうなんですけど、ちょっと自分のやつだとできないです。簡単な例作って試してみます。"
"@naltoma すみません、リンク先のやつwikispacesに登録しても見れないです。どうすれば見れますか？"
"Rはutf-8だけどWEKAはshift-JISって何回間違えれば気が済むんだ俺はw"
"「ルンバが家出した」って面白い発想だなw"
"TA終わり。ハラ減ったー"
"バックスペースキーの説明はさすがにいらんだろうに。"
"今週お茶菓子担当か。どこにしようか。"
"TA開始なう。"
"テレビに榮倉奈々出てたからちょっとニヤニヤしてた。"
"@kami_row 若葉マークの野郎に世間の厳しさを教えるなんて(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"@kami_row 少しでもぶつけたらそっこー警察呼んでギタギタにしてやればw"
"生徒へのわいせつ行為の手口にメールが使われたからって、生徒とのメールを禁止するとかこの教育委員会は腐ってるな。どう考えたってメールを禁止するっていう考えに行き着かないんだがw

"メール禁止しても他にも手段はたくさ(ry ってか、メールを禁止したことで本当に困ってる生徒が相談するときにメールがつかえなくなるよね。きっとわかってるのにこんなことしてるんだろうな、このメール禁止例出した人。"
"あっという間にダークフォースに支配されましたw RT @naltoma: いかん、ダークフォースに支配されそうなので暫く距離を置こう。"
"4話以降は保留。しばらく放置しておくか。"
"@UedaWasshoi これ面白くなるのー？ ネタとしてガンダムを見るのは辛いw"
"個人的にはヘビーアームズみたいな何かしら一部に特化した機体が好きってのもあるけど、それでもなぁ。"
"エイジシステムで作った新しい武器が残念すぎた。もしかしてあれ毎回やるの？って感じ。"
"ガンダムageは3話まで頑張ってみたけど、もうダメだ。あんなださいガンダムとかっこ良くない主人公見てられない。"
"昨日は風邪薬飲んでがっつり寝たので体調は良くなってるかも。でもあんだけ寝たのにまだ眠いw"
"おじーとおばーを空港まで送った。二人とも元気そうで何より。"
"下を向くと鼻水ががが。カレーパンが食えないじゃないかもう。"
"今日はささっと帰って自宅作業。これならこより作って花に突っ込める。"
"@yuta1985 俺も言ってて思ったが、一生帰ってこれんかもなw まぁ沖縄恋しくなったら帰ってこいな。"
"@yuta1985 許容できるようになったらきちんと帰ってきてくれ。1ヶ月に1回はお前の様子はどうだとか聞かれるんだわ。"
"そっか、途中で止めたら怖いなw"
"鼻水よ、今だけは爆発するのは勘弁してくれ。"
"これはただの鼻水と思いきや体調も悪くなる傾向にありそう。今日はTA終わったらそっこーで帰るか。"
"@nakarxp それがいいかもな。おじーもおばーも元気だぞー。"
"@nakarxp 家にいろいろパソコン入門の本があるのにそれは謎だな。一度聞いてみるとするわ。 というか、メール結構するのか。以外だw"
"外からかなりやかましい声が聞こえたけど、こんな時間に騒いで頭大丈夫なんだろうか。"
"予告でリアル・スティールはかなり期待できそうな映画だった。楽しみ。"
"龍角散は「一撃必殺！！」とかパッケージに書いたら面白いのに。"
"@onryo_com うん。効果ばつぐんってのはすごくわかる。マジで喉痛いときにかなり重宝するよねー。"
"ミント系も捨てがたい。フルーツ系は当たり外れが多いイメージ。"
"@onryo_com 龍角散は美味いけど、1粒で飽きてしまうから最強ではないと意義を唱える。シークワサーを一度食べてみてよ。1粒食べたらもう1粒食べたくなるから。"
"@_siman_ 個人的にシークワサーのど飴はオススメ。"
"iPodtouhのランダム再生が今日は神がかってる気がする。"
"でもその後にサンボマスターの曲を思い出したから、あながち間違いな発想じゃないのかも。あきらめないでどんなときも〜って曲。あれって最後にラブ・アンド・ピースって言ってたはず。"
"きたみりゅうじの本を読んだ後に、人生ラブ・アンド・ピースだよねとか思っちゃうあたり俺の脳みそは腐ってる。もっとまともな感想がどうして思い浮かばないのかw"
"さらっと見たので、よし終わり。質問するかどうかは後で考えよう。"
"DANNYはbumpの中でも結構好きな曲。bowwowwowのとこいいよなー。"
"今が旬だからトップページから直接飛べてもいいのにね。"
"ieのホームページのトップから卒業研究のwordpressまで3クリック。せめて2クリックにならないかなーとか思ったりする。"
"中間発表の予稿見るかなー。"
"あとウォーキングも久しぶりに再開したくなった。"
"TLを見た結果、明日はミスドを食べようと思った。"
"明日はきっと大雨。RT @mocco200max: 僕は今日ウォーキングしようかな"
"なんていうかすごい不安になる音。"
"テレビの緊急地震速報久しぶりに聞いた。この音大嫌い。"
"どうした広島っ"
"ダークコンドルってネーミングセンスの破壊力がやばいw"
"@chezter_lp 1ツイートで今日の行動を示そうとしたらこうなったw"
"B1で単位が出ない6限が通年って大変だろうなぁ。"
"@ryphonce そうか、大変だな。頑張れー"
"@ryphonce HRって前期だけじゃなかったんだねー。"
"作品自体もすごく面白かったけど、何より深津絵里がすごくステキだった。あれズルイ。綺麗だしすごく可愛かった。"
"ナイス行ったあと、ふと落ち武者が見たくなってステキな金縛り見てきた。今日は夜に研究室いくかな。"
"ナイス弁当ゲットなう

"さっきバックさんと他人を見間違えて挨拶しようとしてしまった。"
"ご飯休憩ー"
"腹減ったー"
"肌寒くて二度寝してしまうくらい寝心地がいい気温。"
"この携帯電話のやり取り原作通りで面白いw"
"ブータンの王子かっこいいなw"
"換気完了。寒いので閉めよ。"
"最近、有意義な土日を過ごせていない気がする。そろそろ遊びに行きたい気分。"
"@baru86baru ハートを磨くっきゃない！"
"昨日携帯落として表面に明らかな傷をつけてしまった。ぐぬぬ。"
"んー、顔にニキビができてる。"
"アイマスなんか難しそうだなー。でもまぁ、その分やりこみがいがあるのか。"
"研究室に充電器忘れたことにいま気づくとかマジか。とりにいくのめんどいなー"
"お茶会終了。さてさくっと帰りますか。"
"@MoGeRa18 それです。猫＝バイクですねw"
"@pipo2009 車は、あれです、事故る人の割合は半々って感じなので。なんていったらいいか。"
"@MoGeRa18 イメージとしては猫がズザッーーってする感じですよねw"
"バイクでコケたことない人は尊敬する。排水口と白線はバイクの敵。"
"戦争やなｗ RT @kanpe777: 僕は友達じゃないみたいですwRT @himajin315: 自分の友達みんな事故ったことありますｗ 大体は擦り傷程度でしたが、やっぱり車よりも事故った時の被害が大きいですね。"
"車と違って雨に弱すぎるからなー。"
"バイク乗って事故ったことない人ってほとんどいない気がする。大なり小なり一度は事故るイメージ。"
"ふぁっく。来週頑張る。"
"うーん、最近はゼミの後凹みがちだ。やることやってないからだけどねっ。"
"あれでもおかしいな。"
"インデントの場所がずれてたw"
"動いた。でもEclipseのコンソールってShift-JISっぽいから文字化けしてら。ターミナルでいいよもう。"
"パスの通ってるpythonのsite-packagesの中にsitecustomize.pyなかったのか。というか、さっきパスの通ってないところに作ってたとかもうorz"
"sitecustomize.pyをとりあえず調べるとこから始めるか。"
"昨日ちょっと夜更かししたら午前中が無くなった。久しぶりにこれやると焦る。"
"そういえば、白macだとできていたような。。。"
"とりあえず現状メモってご飯休憩しよう。"
"なしてEclipseだとmecab認識しないのか。"
"このパスであってるとよいけど。"
"あうー、これは諦めようかなー"
"彼の場合は練習の必要全くないからそういう発想にならんと予想。"
"褒めても何もでてこないよw RT @ArtsHero: な・・・なんて有用な使い方なのですか・・・・！すばらしい！ RT @haruzion_: カラオケとか一度もしたことないなー。どっちかというと発表練習のときにこもる感じ。"
"カラオケとか一度もしたことないなー。どっちかというと発表練習のときにこもる感じ。"
"環境設定に時間かかりまくってるorz"
"FontSizeChangerいれたけどこれいいな。"
"とりあえずテロリストって言ってくれた発言はふぁぼっといたw"
"あの人のブログはなんだかんだでけっこうな人がみてるもんな。"
"猫ひろしかっこいいなマジで。"
"B4の研究室紹介ちょっとみたい"
"eclipseのフォント小さいのどうにかならんのかなとか思ってたら変更できるのか。"
"この曲の出だし好きなんだよなー。このジャンルで好きな曲少ないので貴重。　Now Playing: ""ココ東京 feat
"なんーか集中できん。"
"スヌーピーとおしゃべりしたい気分。"
"明日は金曜日とか最近の一週間の時間がすぎる速さ異常だろと思ったり。"
"どうして質問事項を紙で書かせるのだろうか。"
"これが午後三時だったら腹パンするレベル"
"@ArtsHero 腹減った( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼΣﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!!"
"実在する単語を当てよっていう4択クイズは予想変換にあるかないかでだいたいおｋな気がする。"
"e-learningのシステム導入するために去年の教育ITソリューションEXPOに流大も行ってたのか。へぇー"
"質問することが恥ずかしいと思わせる雰囲気が漂ってる感じ。"
"2限TA開始。"
"コンタクトの調子悪い。ゴロゴロする。"
"site:とか検索するときあんまり使ってないかも。大抵キーワード検索で満足してしまう。"
"授業で検索サイトでの天気の検索やら交通情報の検索やらをしてるのだけど、普通に探すのなんか楽しくないので、キーワードを使わずに検索するとか一人で勝手にルール縛って遊んでる。"
"北海道は雪振ってるのか。沖縄はやっと肌寒くなってきたくらいなのに。"
"でも最近昼寝することが増えたかも。"
"1限TAのおかげで最近本当に早起き。でもすごく眠たい。"
"あげ、もうこんな時間か。まだ途中だけど今日は引き上げるかな。。。"
"@MizunaSukiwo あいつの読んでる時の表情が気になるw それじゃあ送るときにまた連絡よろ。"
"@MizunaSukiwo 一部買うから送ってくれよ。"
"うーん、全然集中できないなぁ。夜は用事があるので頑張らねばならぬのに。"
"なんとかハルヒみたいなってw Now Playing: ""チェリーチェリー"" from ""Q.E.D."" (Acid Black Cherry)"
"スーファミ懐かしかった。でも時間が結構たってらorz"
"もう少し、もう少しなんや。"
"@nakarxp （　´∀｀）つ□ 涙拭けよ"
"かえるかー"
"TouchでもFireでもいいから一度触ってみたい。"
"値段がお手頃すぎるKindleが気になってしょうがない。"
"@yogisuzu 1000日目のお祝(ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ 　　幻覚でした、はい。"
"臨時のお茶会フラグを見かけたような見かけてないような。"
"サビが渋くて良い感じ。 Now Playing: ""最後の晩餐"" from ""ZOOMANITY"" (a flood of circle)"
"@_siman_ ﾃｨﾋﾋ、そうだったね。"
"@_siman_ それはまどかのセリフじゃ(ry"
"きっとメリットなんてなんにもないさ。"
"それにしてもちょっと散歩したい天気だな。"
"空からお金降ってこないかなと。まぁ無理か。"
"@yogisuzu これを気にＢｌｕｅｔｏｏｔｈのイヤホンにしてみては。"
"今日は綺麗なうろこ雲で秋っぽくていいな。"
"macportでのインストールにコケたのでちょっとめんどうなことに。"
"@taramiko おう、同士よ(´∀｀)"
"発表のとこは普段使わないブラウザ使うのもいいかもね。"
"うーん、このブラウザは人に見せられるカスタマイズをしてないなw"
"にゃんたんのゲームブックは面白かった。"
"背景が臆病者の一撃。"
"nal先生の食事テロを食らったので食事にするか。"
"@atsushikinjo それもそうですけど、でも必要なときに動かないのはやっぱアカンと思いますw"
"機械のツンデレは撲滅すべき。"
"今更出てきたって遅いんだよ！"
"そういえば今日、家にある白macを起動したらデキダスが「ウィーン」とか言いながら排出された。爆発しろ！"
"インフルエンザ予防の注射はいつ行こうかな。"
"@pipo2009 紹介されたときのTLが楽しみです（ﾆﾔﾆﾔ"
"よし、お茶会&食事会のデータ収集終わり。全部は集め切れてないけど、十分よだれの出る量になったw"
"ふぁぼったツイートみてニヤニヤしてる。"
"昔のデジカメの写真漁り中。"
"やっとバックアップ終わった。帰る"
"研究のことも大事だけど、学生の紹介は研究室の雰囲気も伝わると嬉しいな。"
"@chezter_lp なるほど、ただのデザート紹介じゃないのか。じゃあ放課後ティータイムの曲を歌いながらデザートの紹介することを期待しとくわwww"
"うちの研究室紹介はただのデザート紹介みたいになると予想。"
"帰るかのー"
"クリーンインストールしてからの初めてのバックアップなのでかなり時間かかってる。これはもう放置して帰ろうかな。。。"
"QBの気持ちがちょっとわかった気がした。"
"どう考えても中国参加したら、中国の一人勝ちだと思うんだが。"
"TPPってそもそも中国包囲網としてアメリカが打ち出したものじゃなかったけ。野田さんの「TPPはAPEC参加国に開かれている」ってどういう意味なの？http://t.co/IdmqsMLW"
"暗くなるのが早いから帰りたくなったよ。"
"@chezter_lp (ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ"
"1m以内にいるのにtwitterで会話する現代っ子です。"
"@chezter_lp のmbpをbetにつか(ry  ちなみに俺のは嫌だwww"
"@kanpe777 あらら、残念(^_^;)"
"@chezter_lp じゃあ俺はbet用のリンゴ買ってくるわw"
"@chezter_lp じゃあ俺はゾウの被り物なw そっちはキリンなんでしょw"
"@kanpe777 基本は金曜5限。そのあとお茶会だよー"
"@kanpe777 顔を特定するために研究室見学しにいくんですね、わかります。"
"@chisato_yin ですよね。自分はあの放送見て、なんかすごいファンになりました。興味があれば調べてみてください。"
"お金のためならいくらでも詩を書きますよって発言も以外だった。詩を作る作業も細かい注文受けてそれの通りに期限を守って作りますって言ってたし。"
"そういえばこの前、ボクらの時代で谷川俊太郎が出てたんだけど、すごい若々しくてびっくりした。なんかめっちゃフレンドリーで明るい爺ちゃんだなと。"
"誰かがきっと俺にラリホーをかけているに違いない。"
"そういえばこの曲結構好きだったな。ランダム再生に感謝。Now Playing: ""MOTHER"" from ""THE VERY BEST OF PUFFY～amiyumi JET FEVER～"" (PUFFY)"
"よしめしくってこよ"
"腹減ったと思ってたけど、そういえば昼飯食べてなかった。"
"専用拡張子とか滅びてしまって、全部pdfになれば個人的に幸せになれる気がする。"
"@kdmh2 そんなにヒドい状態なのか。メシウマするのやめとくわ"
"@MJB_ARMY_GREEN まぁあんまり期待はしてないけど、一応ね。"
"@kdmh2 メシウマができると聞いて(ｶﾞﾀ"
"「全ての物品やサービスが対象になるかならないか」で意見が早速食い違ってるのか。もし対象になるとしたら、対象範囲が広すぎてどうなるのか全然想像がつかない。http://t.co/3UeLSRvc"
"うーん、７割ぐらい信じてもらえるとちょうどいいくらいかと思う。"
"クーラー寒いです。はい。"
"憂鬱な月曜日。テンション低めで今週スタート。"
"@mocco200max いまのとこ足りてるのでアリは飲みたくないです。"
"というかこの季節になってまたアリが出てきたんだけどどうなってるのさ。"
"コーヒーちょっとほったらかしにしてたら中にアリが数匹浮いてた。危うく飲むところだったorz"
"その時は結構不機嫌だったので、それで救われたって感じだな。"
"昨日はたまたま働いてる途中の同じ高校出身の人と会って、お互い顔を知ってるくらいだったけど、少し話をした。なんか頑張ってる姿を見て少しほっこりした。"
"@Ryukyu_69 はて、なんのことやら僕にはわからないです(^^)"
"なんていうかやる気のあるメンバーが参加しないと行く気がどんどんなくなる。"
"テニスから帰宅。あまりに暑すぎて途中だったけど帰ってきた。"
"天城越えしよった"
"花村可哀そうwwwwwwww"
"アカシックレコードにアクセスすればなんでも解決するのかw"
"あー、ビール美味い。このままてきとーな時間に寝てしまおう。"
"@chezter_lp ((；ﾟДﾟ)ｵﾚｼﾗﾅｲ"
"ざっと聞いても全然わからんと思うので、わからんところは突っ込んでよいと思う。"
"それにしても久しぶりにB4の報告聞く気がする。"
"いやしかし疲れた"
"ゼミにはなんとか参加できた"
"あらら、思った以上に時間ない。もう集まる時間か。"
"お腹痛いのさっ！"
"そろそろ寝るか。"
"明日の金武町実習は社会科見学と思うと楽しみなってきた。"
"柴犬をモフモフしたい。フモッフ。"
"@taramiko 柴犬ならモフモフって名前つけたい。"
"アジカンを流すなら許す。RT @mocco200max: ループ道路を無限ループ RT @haruzion_: どこまで逃げる気だよw  RT @mocco200max: (´･ω･`)ﾉ 車で逃げるのはありですか？"
"@chisato_yin サンティーが本当にミッキージュースっていうかどうかはわからんのですけど、まぁ似てるからいいやろってことで。"
"どこまで逃げる気だよw  RT @mocco200max: (´･ω･`)ﾉ 車で逃げるのはありですか？ RT @haruzion_: ieローカルルール：泥棒は全員MBP持ってにげること。"
"ieローカルルール：泥棒は全員MBP持ってにげること。"
"@mocco200max 世間一般ではサンチューやらサンティーやら呼ばれているもの。正式名称はミッキーだった気がする。"
"よかった。うちの地区はドロケーだ。うちらの地区はボンチュー少数派になって痛い目にあったからな。。。"
"@taramiko そうなのか。一応、竹千代は俺もいい名前だと思う。ペット飼うことになったら竹千代って付けたい。"
"@taramiko なるほど。というか、日本語に直したらかなりヒドい呼び方してたんだなw"
"@taramiko 気づいたら女子がそう読んでたから俺は元ネタ知らんのよw"
"そうか、今日はパクソンの誕生日か。というか、この呼び方なついw"
"再結成して欲しい。なぜ解散したし。Now Playing: ""10月の花嫁"" from ""3rd -separate reap-"" (Fuzzy Quartet Row)"
"世界で通じる言葉、MOTTAINAI。"
"がじゅまるはもっと良いものにしないとな。せっかく続いてるのにもったいない。"
"@chezter_lp なんとなくスレの流れを見てて面白いと思う。"
"@chezter_lp うーん、震源地は俺も知らないんだ。なんでだろうね。"
"@chezter_lp とりあえず照英のまとめ。http://t.co/6yo5JnbR"
"@chezter_lp とりあえず照英のまとめ。http://t.co/6yo5JnbR"
"木製品の良さはやっぱり写真じゃよくわからん。"
"なんだよ、照英の「俺を好きに使え！貼りつけろ！」ってコメントw かっこ良すぎて惚れてまうやろ。http://t.co/LIBDhdII"
"@nakarxp 参加はあれでも見学とかはおけなのか？"
"@mocco200max すかいぷで話そうず"
"@nakarxp そういえば公認サークルだったな。すっかり忘れてた。というか、日程調整すれば見に行けそうな日程だw"
"@mocco200max そうね、このままだと行きは一緒になりそう。まっすぐは帰らないので帰りは別なのかな。"
"@nakarxp 久しくCatanやってない。ｶﾞﾀｶﾞﾀ"
"俺はプラスティック製品でいいよw"
"改めて思うけど、木製品って高級なんだなと。"
"マーチっていうもんだからてっきりコアラのマーチかと思った。なんだ琉球松のことだったのか。"
"サングラスをかけたい気分。眩しいなおい。"
"今寝たらまずいのでコーヒータイム。"
"というか、マジであれが最後の一部屋だったのかと。ありえんなー。"
"@mocco200max リア充っぽいので取り敢えず爆発しろっ！"
"あー、帰るか。"
"@mocco200max なにやら今日は楽しそうだなぁ。"
"ちょっと仮眠とったらだいぶ気分が悪くなったorz"
"しかし珍しい。ueharaさんと連絡取れないなんて。"
"@kabosu07 だよな。何人の沖縄県民のトラウマを思い出すんだろうか。"
"@kabosu07 これでイラストがワモンゴキブリだったら完璧にきもい。強いけどさw"
"@kabosu07 なにそのチート具合w 1マナで飛行速攻ぐらいにしようぜ"
"そうだ、白のカードで追放してやればと思ったけど、「戦場を離れたとき」なのね。あぁ無理だ。"
"@kabosu07 強そうだけど、それよりも気持ち悪い方が勝る。"
"ゴキブリ(プロテクション スプレー)"
"止めの一発って感じだった。"
"レンタルで良ければ連絡してねにマジで吹いた。"
"しかし付加価値なんてそうそう付けられんもんだな。"
"@minimiki0331 どっちのミキトニーも詐欺レベルに可愛いかったですよっ！ってことが言いたかったんですよw"
"わーい、ミキトニーにリプライもらった。 #goldenokinawa"
"この前にQナビに乗ってたミキトニーの写真見たけど、twitterのアイコンと顔が全然違うからそろそろ詐欺レベル。 #goldenokinawa"
"@naltoma 了解しました。一応、予定通り4限からでお願いします。"
"シンフォームって岡山にあるのか。"
"@chezter_lp ぐぬぬ。これは可愛いじゃないか。。。"
"何年かぶりに覚えてる夢を見たのでちょっと嬉しかった。大体は起きて1分もしないうちにきれいに忘れてるのに。"
"@chezter_lp これはもう戦争をするしかないようだな。。。"
"@mocco200max これだけは譲れない。ものすごく幸せな夢だったんだよ。だんだん記憶が曖昧になってきてるのが惜しくてしょうがない。"
"@chezter_lp それはもう幸せな夢だったよ(*´ω｀*)"
"ちょっと小悪魔な榮倉奈々とデートする夢をもう一度見れるなら今すぐにでも寝たい。"
"眠いので腕をつねりまくってる。"
"授業でweb検索の仕方は正直つまらんのです。"
"TA開始。"
"明日一限からTAだからもう寝るか。遅刻してしまう。"
"留守電にメッセージ入れるパートが面白すぎる"
"なんて素敵なクリスマスソング。 一人で鼻めがねのクリスマスパーティーとかw  Now Playing: ""星のアルペジオ"" from """" (BUMP OF CHICKEN)"
"タイトルかっこいいなぁNow Playing: ""夢見が丘"" from ""LOOSE"" (B'z)"
"おう、日付またいでるやんか。"
"多いって言われてたから多少は構えてたんだけど、想像以上だった。"
"実践演習の事前資料の量を今確認したけど、思っていた以上に量が多くて吹いた。"
"鹿鳴館って読めなかった。しくしく"
"(・∀・)ｲｲﾈ!!Now Playing: ""青い太陽"" from ""EARTH"" (世界の終わり)"
"@taramiko こちらも偽りの変態疑惑をかけられた 弁護士を呼ぶ準備をする"
"@taramiko 駄目だこいつ早く何とかしないと..."
"設問から必要な単語抜き出してると質問応答システムできないかなーとか思ったりする。"
"@atsushikinjo 何かに熱狂できる人はやっぱり魅力的です。"
"オタクのいない大学はつまらん。"
"mixiはあんまり好きになれなかったけど、facebookは少し好きになれそう。"
"そっか、そうだよな。普通にみんな社会人になったんだなと。"
"中学校の友達がfacebookで増えてきた。みんないろんなところにいっていろんな活動してる。正直、びっくりしてる。"
"ふと、そろそろＬＡＷＳＯＮで手に入れたクリアファイルを使う時が来たんじゃないかと思った。"
"腹減った。帰ろう。"
"NAL研に珍しく人がいっぱいいる"
"道路陥没ってどうなってんだろ。"
"58号線めっちゃ混雑してるのか。そっち方面の人は帰るの大変そう。"
"これでコンベンションシティーができるのがちょっと楽しみになった。"
"東急ハンズとサンエーがフランチャイズ契約か。それでもってコンベンションのとこにできる新しいサンエーに出店するとな。へー"
"昨日もらった森羅万象チョコをケーキの代わりに差し出したなう。"
"ローカルで頑張ってるバンド。応援してます。 Now Playing: ""たまごのうた"" from """" (ちょっとファンキー)"
"もしもは結構好きな曲にはいるのかも。"
"もう外が暗くなってる。最近は本当に早い。"
"JALとANAだとJALの方が安いのか？"
"バタ足前進、モハメド・アリ。"
"さて、これ以上は考えても拉致があかないのでちょっとメモとって調べ物に映るか。"
"行くことが目的にならないように注意して、得るものが多いものにするか。多分それが一番だ。"
"@kabosu07 それって生協の話？"
"合説に行くとしても何か他にやることを確保せねば。"
"内地の合説に行くかどうかはまだ迷ってる。会社説明会から行くっていう意見も一理あるからなぁ。"
"話し合いが始まって2時間経過。思ってたより時間かかってる。"
"@shimabara_tktk はい、並べくそういうふうに調整します。"
"やっぱり東京に就活行ったらしばらく帰ってこないのが一番財布にやさしい気がする。"
"しかも今日は雨で視界が悪いので特に危ないと思う。"
"イヤホンで音楽を聞くのはいいけど、赤信号に気づかないほど音楽にのめり込むのはどうかと。危ないよー"
"昨日は全然眠れなくて久しぶりに寝坊した。ぐぬぬ"
"ブルーレイ借りにいけば一発なのだけど、せっかくテレビでやるのでそれまで我慢。"
"とりあえずwowowでやるガンダム00の劇場版はめっちゃ楽しみにしてる。"
"でもニュータイプみたいにきらーんってなったらかっこいいなw"
"結局最後は直感で選んでしまうので並べくは考えて結論をだそうと頑張り中。"
"帰宅。風呂上りにとりあえずビールを一杯。美味い。"
"ケーキの代わりに森羅万象チョコをゲットした。"
"やっぱり多いので配ってこよう。それで余ってたら冷蔵庫へgoだな。"
"@pipo2009 賞味期限が今日までですorz"
"とりあえず一人でケーキバイキングしようかな+（0ﾟ・∀・） + ﾜｸﾃｶ +"
"@pipo2009 テキトーに配ってよかですか？"
"他のnal研メンバー食べないのかなぁ。かなりもったいない。"
"賞味期限今日までなのにケーキがめっちゃ余ってる。"
"疲れタンバリン。"
"中断とか知らんかったw"
"1000回遊べるマリオ。"
"インフィニットマリオは任天堂に是非正式タイトルとして出して欲しい。"
"インフィニット・ストラトスが思い浮かんだ。"
"マイナビのリニューアル終わってる。合説の日程も出てるっぽいな。"
"髪切ってきた。ポイントたまってたらしくて思ってたより安かった。"
"今になって怖くなるってやっぱり地震怖い。"
"地震おい"
"発表時間短いけどこれでいいのかw"
"いや、性格というより同じ家で育ったはずなのに雰囲気が違いすぎるっていうのが正しいのかな。"
"うちの長男と次男はどうしてこんなに性格が違うのか。"
"@anedak_y それって仕事が増えるから追加でお金とかもらえるん？"
"あう。授業行くか"
"@himajin315 デフォルトは金曜4限だよ。でも融通は効くのでお願いすれば何とかなるよ。"
"@taramiko おぉやすみぃー"
"@assicontradict やすみー"
"さくっと就寝。"
"NTT西日本の研究者たちがクマゼミに勝利。http://t.co/azk4LRSa"
"手抜き手抜きー、さぁ帰ろうか。"
"かーえーりたーいー"
"@kami_row 取ってるよ。んじゃー、2限後にでも。"
"@kami_row 合説の話ならちょっと俺も入りたい。明日話すのー？"
"よし、作業開始。"
"更新完了。次はちょっこら中央に行ってくるか。"
"あージョコビッチが錦織圭に負けるとこ見たい。見たい。"
"気分。実際には絶対無理。"
"ばーか、あーほ、クソ間抜けー、うんこー！とか大声で叫びたい。"
"@MJB_ARMY_GREEN 沖縄vs福岡！！俺が九州で唯一の太郎だこの野郎選手権。第１回大会。対戦種目はゴキブリサラダ。"
"@Yutaka_Kinjyo 逆さまにしてやってみたりまではしたことあるんですけど、さすがにお祈りまではやったことないですw"
"エンターキーをッターンてしたらどこかで爆弾が爆発する妄想をして楽しむ。"
"プレステで遊んでたときは延々と続くロード画面にイライラし続けたことを覚えてる。"
"初代プレステのゲームはロード時間が短くなれば今でも結構遊べるはず。"
"遅刻した。ぐぬぬ。"
"@yogisuzu しくしく。寝ます。"
"@taramiko オヤありー"
"@yogisuzu いまですか？寝る発言撤回します。"
"ねーるねる"
"松本と宮本の対談を見てる最中。松本はピクミン３が出たらCMすべき。"
"ピクミン３やりたいw"
"筋肉痛取れないし。はっし。これはちょっと困る。"
"頭が痛いのだがどうしたものか。これ以上痛いならバファリン飲む。"
"@ddddddddandy 特定されたかw 次のバレーもよろしくねー"
"なんだか急に我如古のサンエーに行きたくなってきた。"
"バレーしたおかげで握力が無くなってる。でも周りの人に聞いたら同じ症状の人いなかった。変に力が入ってるんだろうなー"
"外出るのが億劫になる天気。"
"韓国語のうまい日本語を話す男性とかブレないなw"
"@gakiyasan 2ちゃんねるでも盛り上がってるので特に変わったこともなくそれが普通じゃないかと。"
"親父が煙草臭く酒臭い上に絡んでくる。こういう大人にだけはなりたくない。"
"だって俺のギャグ、もうこおりごおりだろ！？RT @mocco200max: (￣ー+￣)ﾆﾔﾘ… RT @haruzion_: haruzion_はこおりタイプのポケモンです。 http://t.co/wxW1xwP9  ギャグが寒いからだと予測。　"
"haruzion_はこおりタイプのポケモンです。 http://t.co/8u6LRwAA  ギャグが寒いからだと予測。　"
"@yogisuzu Cochinとかいうやつです。"
"321に到着。B2の今日の報告に期待してる。"
"そろそろ準備ー"
"試しにキーボードで変換してみたら、「…orz」って感じですよね。RT @yogisuzu: 自分も昨日まで玄関を玄間だと思ってた…(ﾟДﾟ ;) RT @haruzion_: 誤字と思ったら正しい単語だった。俺の日本語力はどうなってる。"
"誤字と思ったら正しい単語だった。俺の日本語力はどうなってる。"
"イカ娘は平和の象徴。"
"@st_NO_9 かわいそうっていうか、そこまで巨人好きなのかっていう感想だなー。いろんな人がいるんだなと。"
"菅野って人日ハムの指名を拒否するのか。"
"髪きりたくてウズウズしてるけど、いつもいってるところの予約が来週の火曜日にしかとれないとか終わってる。"
"大学戻り。美味しかったー"
"ケーキ！

"カルボナーラ！

"うーん、モチベーションの差をやっぱ感じる。すごいよなぁ。"
"@chezter_lp 今年はマスターズやるのかねー。やるやる言ってもう11月だし。"
"Rでグラフ表示してるのか。"
"この前ラジオで来年からパソコンをどれだけ使いこなせるかデジタル検定が行われるとか言ってたような気がする。どんな試験内容になるんだろうか。"
"もう11月だから結構焦ってるんだけどなかなか進まんのよ。"
"さっきからずうっと音楽聞いてるだけだw もうとっとと寝るか。"
"らいおんとショーンって名前はいくらなんでもかわいそうだ。"
"単純作業つまんね。全然進まんわ。"
"誤字を見逃過ぎて泣けてくるわ。"
"@ue_azu そうだね、俺もまさかTLで出くわすとは思わなかった。もっと探せばいるかも。きっとSyrup誰も知らないだろって話題に出さない人が多いと思うし。"
"そういえばあの頃好きだった曲ってMDでしか音源持ってないな。CD借りてくるかな。"
"@ue_azu 兄貴(naka先生ではない)の影響でね。そんなにたくさん聴きこんだわけじゃないけど、結構好きだよー。"
"@ue_azu まじか、解散ライブ行ったとか羨ましすぎるだろー。"
"@ue_azu そっかー、Syrup好きな友達と話してるときにそういう話になったのでつい。あれは落ち込んでるときに聞いたら元気出るよね。"
"ちなみに相川七瀬も。"
"Syrup16gは真ん中の兄貴が死ぬほど好きだったイメージ。ミッシェルガンエレファントもあいつの影響で聴き始めたんだよなぁ。"
"@ue_azu 自分はSyrup16gってどん底に落ち込んだときに聞きたくなるんだけど、そんな気分なの？"
"これはもしかしてmacabで拾えてない単語が結構ある模様。しくしく。"
"文卓ってなんだよ、それは文章だろうに。"
"セミナーハウスの遅番のおばちゃんの困惑する顔がどうしても思い浮かんでしまう。"
"断然3の方が良いだろって思ってたけど、最近ペルソナ4の主人公も良い気がしてきた。"
"@kabosu07 どんな武者修行だよw"
"@tatatati ちなみにセミナーハウスの人はちゃんと言えば休みをくれるはずよ。予定がありますといえばw"
"風呂上りのルードビアをぐいっと飲んでる。幸せや。"
"後で取りにいくかな。"
"研究室にアタプタ忘れたた。"
"少し昼寝したら外があっという間に暗くなってた。"
"お腹空いた。今日は少し早めに晩飯にするか。"
"うーん、文字化けをたまにみかける。これは再チェックしてよかったかも。"
"パトカーで連れ去られる八頭身の姿が一番笑えそうだw"
"とりあえず八頭身さんには窓ガラス代を請求しないとね。あと不法侵入で警察に通報。"
"泣きながら窓ガラスを割って侵入してくる八頭身が頭をよぎったw Now Playing: ""ラフ・メイカー"" from ""present from you"" (BUMP OF CHICKEN)"
"sourceしてなかっただけとか終わってる"
"すぐ終わると思ってぼさっとしてたよorz"
"makeに時間かかるなぁ。"
"手汗ヤバいなー"
"しかしこれだけ飴玉食べてるといつか虫歯になる気がする。"
"@mocco200max 勝手に想像するなしw"
"@mocco200max 変態すぎるｗ"
"カーディガン着ると暑いけど、脱ぐと少し肌寒い気がする。んーどうしたらいいのやら。"
"テニスしたかったな。最近珍しく楽しく運動できてる気がする。"
"ちょっと外出するつもりがあれこれ予定が追加されて思いの他時間かかったorz 今日は夜に学校いくか。"
"めっちゃ寝てた"
"@chezter_lp 晴れてた気がする。"
"あれさっきまであんなに晴れてたのに。"
"@pipo2009 外どんな感じですか？"
"CatanのマップをGAで作って最適なマップを。。。"
"輪るピングドラムですかw"
"実際にプレイして評価してもらえばいいんじゃねーかな"
"マリオカートのコースを自動生成とかするもの面白いかもなぁ"
"都市デザインならシムシティをイメージしてよいのかな。"
"ダンジョン生成っぽい話なので風来のシレンを思い出した。"
"ぷよぷよの配色でもいいし。"
"GAやるならテトリスの落下ブロックの生成とか面白いかな。"
"chomeではそれでブックマークが隠せる。"
"@kanpe777 素直にシフト+コマンド+Bを素直に押すことをおすすめしてあげてw"
"ブックマークに侵略イカ娘のページがあるぞw"
"今朝の大雨はどこにいったのやら。"
"(ノД`)~゜。ﾈﾑｰ　い。"
"パン食べたけど、野菜成分が足りない。"
"TAまで何するかなー"
"もっちりパンうまうま"
"教室の中暑いなー"
"発表終わった。とりあえず一安心。"
"授業きたけど、３人しかきてないw"
"寝るか。明日起きれるかなぁ。"
"@junt525 とうとう侵略されて締まったのゲソね"
"見直ししないと発表で詰まることが確実なんだけど、眠気ががが。"
"やばい、もう眠たい。明日の発表どうしよ。"
"@jaa_gal 残念ながら戦争を始めるしかないようだなw"
"カムバック、10月。"
"@anedak_y おうよー。空いてるとき連絡よろしくなー"
"@jaa_gal 榮倉奈々の方が可愛いに決まってるだろぉ( ･`ω･´)"
"@atsushikinjo 共演はしてないっぽいです"
"@taramiko キノコ派が戦争をするためにアップを始めました"
"試しにつかって見たけど、他にももうちょい試してみるか。"
"googleの画像検索で榮倉奈々の画像を検索かけたら桐谷美玲が出てきた。似てるってことなのか。"
"@anedak_y そろそろあそぼうぜ"
"これ30分持たんかも"
"ちょっと、ちょっと。"
"FuzzyQuartetLowはなぜ解散してしまったんだろう。。いい歌歌うのにな。"
"晩飯に何か変なもの食べたのかな。。。"
"うぉー、久しぶりに腹痛い。"
"キリの良いところで作業やめて帰るか"
"@nakarxp んまー、たぶんどんな調整してもなんにせよ愚痴は出るから好きにやってくれw"
"また一日拘束なのか。事前に質問も考えていくとなると、結構時間取られるなぁ。。。"
"もう二ヶ月以上髪切ってない。今週髪切りにいけるといいけど。"
"これ明日に間に合うかなぁ。。。"
"@atsushikinjo 簿記やってる人以外に需要はなさそうですが。確かにどれくらいあるか気になりますね。"
"テンキーはデフォルトで無いのが当たり前になって欲しいよなぁ。必要ならUSB拡張で用意すればいいのに。"
"昼飯食べたら急激に眠くなってきた。。。"
"近所の小学校のベランダで女の子が俺の名前を全力で叫んでるw  きっと同じ名前の他の誰かを呼んでいるだろうが、びっくりした。"
"@chezter_lp iText Expressが確か縦書きできたような。"
"授業開始2分前で誰もいないw"
"お金のことで喧嘩するのはほんとつまんないよね。"
"@chezter_lp 目覚まし止めたよ。"
"@chezter_lp まじかw それはbot認定していいだろw"
"@chezter_lp たぶん「楽しい」とか「つまらん」とかそういうことも考えてなくて、今からツイートするからとりあえず一言みたいな感じだと予想。"
"無意識につぶやくことも多いんだろうなーと。"
"@chezter_lp 特に何も考えてないと思うw"
"@kanpe777 いいよなー。こんな真夜中にテンションMAXだわw"
"テンションあがって眠れんわ。 Now Playing: ""つなひき帝国"" from ""ベストアルバム"" (ガガガSP)"
"集中きれ。明日は2限だしそろそろ寝る。"
"マックとかでお隣さんの会話を聞いてると大抵、主語に「イケメンの」ってつけ忘れてるなって思う。"
"みのりん、ばかちー、手乗りタイガーのおかげで耳が幸せ。 Now Playing: ""フラスコレーション"" from ""とらドラ！キャラクターソングアルバム"" (逢坂大河・櫛枝実乃梨・川嶋亜美)"
"@__kiss ファボっておきましたw"
"いやぁー、サントラも最高だしいいよなぁ。"
"This is HELLOWEEN!! This is HELLOWEEN!!"
"とりあえずナイトメア・ビフォア・クリスマスみたい。"
"見たいが、録画とってねー"
"しまった、今日はF1やってるのか。。。"
"というか羽生さんはもう41歳なのか。しかもまだ二冠持ってることに驚いた。"
"@LUISgemson すげー。羽生さんかっこいい。 惚れてまうやろー"
"カラオケで歌いたい。 Now Playing: ""アンダースタンド"" from ""君繋ファイブエム"" (Asian Kung-Fu Generation)"
"@sao_can おうよー"
"ぐぬぬ。ちょっと休んだらそろそろ研究室戻るかのー。"
"@chezter_lp すまん。Skypeでも言ったんだが、充電器借りた。それでもってつなぎ直すの忘れてたorz"
"物覚えがわるーいじ。"
"Now Playing: ""学級崩壊"" from ""ハイファイ新書"" (相対性理論)"
"ルードビア買ってきた。"
"あージュース飲みてー"
"憑依合体100%が使いこなしたい。"
"杉村に勝ち目はないさ。"
"誠司くんがバイオリン弾きながら雫がカントリーロード歌うところとかダメージでかすぎる。"
"耳をすませばとか欝アニメにもほどがある。"
"@tuahjp 警察に通報しましょうw"
"土日に作業すると大抵は月曜日が憂鬱になるから、体が勝手にセーブしようとしてると思われる。"
"土日のやる気はいつも底辺。"
"最近野菜食ってない。草食系男子になるから野菜食わせろー"
"1のコメも結構好き。"
"開いた瞬間の画像でそっこう吹いた。　「女子高生がよく歩道でアルマゲドンごっこしてるけどなんで？」http://t.co/AlkVxeEY"
"せっかくだからメグ・ライアンの声のやつがあったらいいのにな。"
"携帯の着信音をyougotmailにした。女の人の声が良かったけど、なかったので仕方なく男の人の声に。"
"漏洩って漢字が読めなかった(´・ω・｀)"
"アタプタ忘れたorz"
"ネットであれこれ調べてたら結構時間が過ぎてたw"
"とんねるずがあの引退会見パロってたのか。録画してるから見ないとw"
"なに、もう10月は終わろうとしてるだと。誰かちょっと時間の進む速さいじっただろ。"
"二人釣れたのでRXは泣いて喜んでるはず。"
"ディプロマシーは気にはなってるけど、また今度だな。。。"
"この体力でディプロマシーはきついかも。"
"まぁ、想像だけなんで実際にやられたら怒るのかもね。"
"すらっとした足でね、グイグイっとしてもらう想像をするだけでごちそうさま。"
"@mocco200max 綺麗なお姉さんにならそのセリフを言われたい。"
"@mocco200max そういう否定の仕方じゃないぃぃぃ"
"否定姫はどこだー！俺を否定してくれよー！"
"絶賛ネガティブキャンペーン中ですよ(ﾟ∀ﾟ)"
"最近、自分の不甲斐なさを見てみぬふりをしてとうとうココまできてしまったかとか思う。"
"@chezter_lp 了解ー"
"ひざーーー！"
"ねぇ、ピザって十回言ってみて？って素直に十回いうくらいピザ食べたくなった。"
"@chezter_lp んー、じゃあ明日はパスしとくかな。平日にやろうず。"
"evernoteで情報共有っていう手もアリかな。。。"
"だから地銀は向き不向きがはっきりする職業ってイメージ。"
"地銀か。就職した友達は楽しいって人と辞めたいって人が真っ二つに分かれてるんだよな。"
"@chezter_lp シングルなら休憩を入れたいので最低4人よろしく( ﾟдﾟ)ﾉ ﾖﾛ"
"@chezter_lp メンバー集まったらいいよー"
"夜フクロウ使って自分をリストに追加できた。おっけ。"
"インターンシップ報告会も見に行きたいなぁ(・∀・)"
"ミーティングに合流。この時間にやるとやっぱり遅れてしか参加できない気がする。"
"しんどくなってきた"
"休憩込みは休むなってことなのかな。。。"
"なんかこのスケジュール鬼だろ。"
"俺にはこの授業を遅刻する度胸なんてない。"
"@UedaWasshoi 勉強になりますw"
"唐揚げについて本気出して考えてみたってツイートを思い出してクスっとしたw"
"明日は実践演習か。早めに寝なきゃニーブイすること間違い無しだな。"
"@chezter_lp わかった、このことは内緒だね'`
"@chezter_lp 大丈夫、言い訳しなくてもわかってるぜ(ﾟ∀ﾟ) って、というかBackさんあっちの方は二刀流なのか。。。"
"新型mbp15来たら速攻白macbookとおさらばするのが普通だろw とリプライは飛ばさないけどつっこんでおく。"
"@chezter_lp 集中講義がががが。"
"@MizunaSukiwo 俺とハム太郎とbarubaruとぽもりんの四人でスタンドバイミーしてる小説よろしく。"
"@anedak_y いつかウィザード倒そうぜ"
"@anedak_y きさま、狼なのか？"
"@sinya8282 「男子高校生の日常」は好き嫌いが別れるが、俺は大好きな方。"
"反対側めっちゃ空いてるし はっし"
"混みすぎだろ

"@nakarxp 俺は欲張りだからなっ(・∀・)"
"あれ、喉痛いのはなぜだろう。"
"ダブルクオテーションの向きは今でも気づかずに間違うときがある。"
"去年の俺がいるw RT @chezter_lp: ダブルクオーテーションに向きがあるなんて初めて知ったよw"
"ここまで言ってくれるとすごい面白い。"
"とくダネ！に出てるコメンテーターすげぇなー。マジで切れてるw"
"チルダのところが総じておかしくなってら。全部直したつもりだったけどなぜか置換しきれてないとこががが。まぁ、名詞を抽出してるからいいけどさ。一応直すか。"
"というか設問見てたらちょくちょくおかしな記号が消されてなかったり、図の言葉をそのまま残してたりしてる。"
"「問」って単語どうしよ。これは設問に含まれるのか、否か。"
"nal先生のありがたいツイートはファボっておこう。後でそのツイートを兄貴に見せて飯をおごっｔ(ry"
"試しに言ってみるといいよw RT @mocco200X: 羨ましいのか・・・ RT @haruzion_: それは嫌だｗ 言っておくけど、女子にmoccoの体重言ったら確実に腹パンされるレベルRT @mocco200X: 俺を見習え RT"
"家で飯食ってきた。木曜はいつもこんな感じ。"
"それは嫌だｗ 言っておくけど、女子にmoccoの体重言ったら確実に腹パンされるレベルRT @mocco200X: 俺を見習え RT @haruzion_: お腹についた脂肪を取り除きたいです。はい。"
"お腹についた脂肪を取り除きたいです。はい。"
"@UedaWasshoi うーん、やり方がわかんねw フォローしてる人のとこでリスト作ったからなぁ。他の場所でもリスト作れるの？"
"twitterの作成したリストに自分も追加したいのだけどどうやってやるのやら。"
"CCのところに自分のアドレス入れる必要あるのかなぁ。入れるとしてもBCCに入れたほうがマナー的に良さげ何だろうに。"
"@chezter_lp ググッて論文が見つからんから猛によろしくいってくれー"
"メール見たけど、先に先輩が突っ込んでたのね。見てなかったorz"
"@chezter_lp サンクス。ちょっとみてみるわー"
"メールのやつは話したけど気がついたら別の話になってたからもういいよね。"
"@MJB_ARMY_GREEN どうせそこでさっとボドゲをとりだすんだろ、わかってるぜ。"
"奥の山荘に行って、「ネットに繋がらないよぉ」って机をバンバンしようぜ"
"@nakarxp 良かった、あってるよね。2限目も同じ説明したらちょっと突っ込むとするか。。。"
"@aya_capricciosa ですよねw"
"返信義務が発生するのがToでCCは一応見ておいてねっていうニュアンスだったような気がする。あってるかなー"
"BCCも内緒にメールを送りたいっていう説明もどうかと。"
"メールを複数に送りたいときって、一番偉い人がToであとはCCって説明は違うような気がする。"
"どうしよう。ToとCCとBCCの説明にちょっとつっこみたい。"
"メーリスまたなんか設定しくった感じか。おろおろ。"
"１限TAもそろそろ慣れてきた感じ。"
"21時過ぎには寝てたから睡眠時間も十分だし、二度寝はやめとくか。"
"昨日は早く寝すぎてこんな時間に起床。珍しすぎる。"
"帰るかなー"
"暗くなってきたら急に帰りたくなったよ。"
"最近コーヒーは一日一杯と心がけている。カフェインの過剰摂取がうんたんhttp://t.co/q1gF7vja"
"@Sho_TohFuKu 58沿いで大きな火事があったらしいよ。TLで見かけた。"
"@tsunamiD なるほど。よくわからんが、納得したかもしれない。"
"北谷の火事についてはかえったらニュースみなきゃな。"
"すまん、よくわからないので説明を頼む RT @tsunamiD: 僕はtsunami-olDです“@haruzion_: 新手のマルウェア「Tsunami」。あれ、この名前どっかでみたことあるような気がするw"
"のんびりまったりやってきて、やっと公式化するのか。よかった。でも俺って後半はほとんど役に立ってなかった気が(ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ"
"俺がガンダムだ！(今日二回目の思い出し笑い)"
"最後に「D」つけたら完璧に一致するなw"
"新手のマルウェア「Tsunami」。あれ、この名前どっかでみたことあるような気がするw http://t.co/RZlyUy0U"
"俺がガンダムだ！ってセリフが頭から離れない。何回思い出しても吹いてしまうw"
"@atsushikinjo 今度ちょっとamazonで探してみていいのあったらつぶやきますねー"
"USBの切り替えのハブが欲しい。いくらぐらいするんだろ。"
"カフェインパワーで乗り切るよ！"
"昨日は久しぶりに全然寝れなくて困った。しかもちょっとしか寝れなくて、いまになって眠くなるとか。"
"頭が働かない。糖分を欲する。"
"定性的で初めてのパス(´・ω・｀)"
"やっぱり当てられると眠気吹き飛ぶ(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"ちょっと体をつねりまくって眠気をなんとか飛ばさないとorz"
"今日は眠いー。睡眠足りんかったかな"
"2冊まとめ買いできないとかありえんなー"
"十二仙の中では黄天化の師匠が一番かっこよかった。"
"とりあえず禁鞭ぶん回したい。"
"分かり合えないって悲しい事だねって言ってる普賢真人を急に思い出した。"
"@ritsubot_ おかしくねーし"
"最近少し減ったと思ったのに。"
"ジーパンのお腹まわりがきついなぁ。っていいうことは脂肪がorz"
"体調は思ったよりも回復してる。日曜潰れただけでどうにかなって良かった。"
"んー、今日は体調めっちゃ悪いな。眠り過ぎてもう眠たくないし、明日どうなるやら。。。"
"@yo_si_o そのリプライの速さで俺の腹筋を崩壊するだろw"
"リレーやってるのか。すっごい楽しそうな声が聞こえる。"
"幼なじみとヒロインが別々の場合、幼なじみの扱いって本当かわいそうだよね。"
"@taramiko おはようペペロンチーノ！"
"@yo_si_o_2笑ってしまって、 コーヒー危うくこぼすとこだったわw その反応の速さやめいｗ"
"なんか楽しそうな音楽ばっかりだ。ちょっと見に行きたくなってきたw"
"@yo_si_o_2 えっ、yo_si_o_2は見てるだけで収まるような人だっけ(｀・ω・´)？"
"@yo_si_o_2 行くのは止めないが、犯罪だけはやめとけよw"
"近くの小学校で運動会やってら。マル・マル・モリ・モリが流れてるw"
"@masasix (・∀・)ｲｲﾈ!!"
"ビリヤードなう。久しぶり！"
"@masasix コントローラは２つ必要だね☆"
"なんか30分後にまた電話するからそれまでに準備しとけよなっていきなり電話で言われたんだけどどうしよう。遊ぶのはまぁいいとしても何するか未知数すぎる。"
"C3はオープニングは好きだけど、内容についてはノーコメント。なんて言ったらよいのやら。"
"今日はボドゲはパスしとくか。また今度にしよう。"
"ペルソナの召喚の仕方は4より3が好き。"
"ペルソナの弱点突いたあとの一斉攻撃のカットインいいよなぁー"
"G'zOneが似合う女の子かわいいー。"
"イニストラードの白単のイベントデッキの内容見てるけど鼻血でそうな品揃え。白好きならこれは買うだろ。"
"カレー食ったあとには無償にメロンソーダが飲みたい気分。"
"サバゲーは一度してみたいよね。"
"さてと寝る前にアニメ見ましょ。そうしましょ。"
"@chezter_lp （ ´∀｀）人（´∀｀ ）ナカーマ"
"ガッキーのロングヘアー綺麗だったのに切ったのか(;_;)"
"ショートのガッキーも可愛いけどさ、やっぱりロングが恋しいかも。"
"来週インターンシップ報告会か。ちょっと聞きたいかも。"
"TLのログ読み終わった。今日も平和でした。"
"ゼミ報告終わり。今日はもうヘトヘト。"
"集中講義一回目終わり。大変疲れた。。。"
"keynoteまだ入れてないんだったorz"
"なんかめっちゃ大変そうな講義とってしまった感"
"そろそろいくかー"
"カダフィー大佐って映画になりそうな一生だよね。"
"@MizunaSukiwo 高校の頃は結構見かけた気がすｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ"
"大学の時間割をソーシャルに共有か。使う人が増えたら便利なんだろうなぁ。"
"うーん、今日はさくっと帰ろうかな。。。"
"よかった。繋ぎ直したら、きちんと読み込んだ^^;"
"もしかして外付けHDたん、このタイミングでお亡くなりになられたとか？"
"@chisato_yin 頭抑えることができるのなら、素手で撃退できる気がしますw"
"@yo_si_o 確かにいけそうだな。しかし試す度胸なんてこれっぽっちもないw"
"@ucc_tina 華麗なステップで避けましょw"
"ハブにゴキジェットかけたら死ぬかな。"
"あーわけわかめ。"
"データをゆっくり眺めたいのだけど良いソフトないのかな。目視してもイミフ。"
"スナックパンもぐもぐ。"
"明日の集中講義は9時~16時と忘れないようにメモ。"
"久しぶりに肩痛い。最近調子良かったのにな。"
"家でご飯もぐもぐ。"
"文系の人はやっぱり見られることを意識してる人が多いよな。"
"図書館オリエンテーション一回目終わり。休憩挟んで二回目あるのかと思うとね。。。"
"rmecabもう入ってるし。そういえばRはそのまま持ってきたんだったっけ。"
"遅刻せずにTA間に合った。よかった。"
"@taramiko おやすみー(・∀・)"
"明日１限TAだからそろそろ寝る。明日は図書館のやつだから勉強道具持って行かなきゃ。"
"最初は違和感があったけど、新しいイカ娘のOPもだんだん慣れてきた。"
"侵略イカ娘が名詞ってなるのは素敵。"
"mecabも復活した。ついでにはてな辞書も入れといた。"
"帰宅するか"
"今週は午前中から学校来ること多いから、もうこの時間になるとヘトヘトになってる。"
"明日一限か。(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"naist-jdicが10月に更新されてら。"
"よし、いくか。"
"駐車する場所探してたら結局遅刻してしまった。次はもっとはやくこねば。"
"腹減っったっっ！"
"あう。そういえばめかぶも入れ直すのか。"
"新しいgrowlに金払う価値はあるのかな。今使ってるので結構満足してるんだけど。"
"進化計算班終わり！お疲れ様でした。"
"進化計算班、前半戦終了。少し休憩して後半戦へ。"
"useの切り替えできるやつ欲しいな。"
"無線の設定ががが。"
"ツイッターのリスト整理。"
"生命を宿したカカシの動きw"
"後で見返して後悔しそうなツイートはファボってる。"
"あとはデスクトップの整理してとりあえず終わりかな。細かいことは必要になったら追加していこう。"
"Sakuraドロップスとか結構好きだったなぁ。"
"ヤバい。めっちゃ懐かしい。 Now Playing: ""Can You Keep A Secret?"" from ""Single Collection Vol.1"" (宇多田ヒカル)"
"携帯が鳴ったと思ったら音楽のBGMで携帯のバイブ音が流れてただけだったorz"
"音楽ファイル復元するだけで結構めんどくさい。"
"そういえば今日の晩飯は沖縄そばじゃなかったな。なんか今、無性にソーキそば食べたい。"
"しょこたんの複数催眠怖い。"
"まだ早いけど、そろそろ唇が乾燥し始めるんだろうな。切れたらめんどくさい。"
"それにしても空気が感想しているのは気のせいだろうか。加湿器ほしいなぁ。"
"最近びっくりするくらいタイピング速度落ちた気がする。"
"タイの洪水どうなってしまうんやろ。国が沈没しそうな勢い。"
"ゼミの希望時間を書き込んだ。曜日としては木
"@tsunamiD あとCCレモンも大人買いしたら完璧だな。"
"さっきご飯食べたけどすでに腹減った。"
"バックアップ終わったのでお掃除開始。"
"マークミスって１問追加で正解してたら嬉しいな。"
"これは２年前のデジャブすぎて泣けてくる。"
"あーあ、帰るか。シケた。"
"まさかまた１問足りないふらぐか。。。"
"ヤバい。めっちゃテンション下がってきた。"
"アップデート終わった。なんかいろいろ増えてるみたい。明日触るとして今日は寝るか。"
"終わると思ったらまだ終わらんのか。きっともう少しなんだ。"
"そろそろ寝たいのになー。"
"なんとなくiPodtouchをアップデートしたら、めっちゃ時間かかってる。"
"R205
"いつものことなんだけど、ダウンロードフォルダの中身がめっちゃ汚い。"
"いつも行ってる写真屋さんが出張で休みとかワロタw 結局スピード写真取るはめになった。"
"バレーは次こそ参加したい。"
"そっか、今日はバレーだったか。まぁ、今の状態じゃ参加できないから後悔はしてない。"
"教えてよgoogle先生。"
"午後ががが。"
"証明写真取りに行く予定だったのにデータの入ってるCDR忘れた。取りに帰るのめんどいなぁ。"
"せもぽむめー"
"内地のスーパーは弁当安いよなー"
"お茶会終了ー。無印のアイスは当たりだった。"
"ちょっこら行ってくるか。"
"ガチャミックス2を思い出したw Now Playing: ""夢見る少女じゃいられない"" from ""ROCK or DIE"" (相川七瀬)"
"今回でマジでなんとかしたいよなぁ。。"
"@mocco200X 無理して大学来てね☆頑張れー"
"最近ToDo管理を怠けがちだからそこからしっかりするか。。"
"今週は特に遊んでいたわけではないけど、報告することが無くて困った。"
"来週からはきっと頑張れるはず。"
"@mocco200X 無理すんなよー"
"大学行く前に茶菓子をゲットしに行くか。"
"ここまでにするかなー。"
"51か。知ってるやつもあってこれはマズイ。"
"やっぱいい曲だー。Now Playing: ""恋心"" from ""ROCK or DIE"" (相川七瀬)"
"@mocco200X それはね、えっとね。。。そうだ！  たっ、単語登録すればいいんじゃないかなっ(；・∀・)"
"その子はパソコンの変換で毎回「こころあい」って打って自分の名前を出すことになるんだろうか。あぁ、考えただけでかわいそうすぎる。"
"心愛って書いて「もあ」って読めない。何を思ってそんな名前を付けたのかすごく気になる。"
"@anedak_y 最後に残った道しるべ"
"一旦帰るかのー"
"この小ささには惹かれるなー。http://t.co/3ea6naJW"
"果たして南部商業までどうやって行ったらいいものか。"
"自分の口で言ってたのに書いてないとかふぁっく。"
"アルファベットでvとwの存在を忘れてたよorz"
"明日、お菓子担当俺か。久しぶりだなー"
"マックのコーヒーおかわりしたのは不味ったかな。少し体調悪い。"
"昼飯後は、気分を変えてマックで勉強中。"
"要潤が手を広げて「うどん県にようこそ」ってやってる写真めっちゃ面白い。"
"うどん県笑ったw"
"ハラ減ったー"
"1限目終わった。2限目も同じ授業やるんだよな。。。"
"情報倫理のビデオを何回も見すぎて苦痛になってきたw"
"あと第１章のワーム型ウイルスの物語編だけが開けない。"
"情報倫理のデジタルビデオってsafariだと、見た後に前のページに戻れないとかウソだろ。"
"@anedak_y 夢も希望もあるんだよ"
"携帯メールの添付ファイルの最大容量は2MB。３キャリアでどれも一緒なのか。"
"@chezter_lp そうだよw くそぉくそぉ(´・ω・｀)"
"@ArtsHero なんという死亡フラグw"
"知り合いかも知れない人からSkypeにコンタクト飛んできてる。んー、これはどうすべきなのか。"
"@himajin315 普通に楽しかったよー"
"@shinji_kono ですね。仮分数をわざわざ治すなよって思います。でも数直線で表すには便利で使われてるみたいですよ。"
"帰学。帯分数とか久しぶりに見た。"
"そろそろ行く準備するか。今日で今後も続けるか見極める。"
"@himajin315 おいでおいでー。"
"ゼミに来れば、流れでお茶会に参加できて美味しいお菓子が(ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ"
"去年は研究室見学に来てたな。今年は来ないのかなー(ﾁﾗﾁﾗ"
"そうか、６ヶ月前ってことは今月も含めて7ヶ月なのね。くそぉくそぉ。"
"アルファベットの羅列は勉強意欲を削ぐなぁ。"
"ぐぬぬ。そういえばアポは金曜の5限に取れてたか。メールしなきゃ。"
"Now Playing: ""某鬣犬"" from ""jacaranda"" (tacica)"
"そういえば家のＢＳアンテナのケーブルを屋内に通す作業めっちゃしんどかった。ドライバーだけでなんとかしようとしたのが間違いだったんだよな。"
"ツンデレはいいよ。実はまどかが大好きなんだろ（＾ω＾）  RT @chezter_lp: 「まぢか」って「まどか」っぽくて、やだなｗ！"
"洗車なう。待ち時間長いなー"
"うぅ、ヤバい。これは気分が悪くなるパターン。"
"@chezter_lp そんな偶然はいらんw ちくしょう。。"
"久しぶりに夜に研究室来たけど、速攻帰りたくなったw"
"耳に差し込むタイプじゃないイヤホン欲しい。"
"さーて、帰るかなー。"
"あどこみっとぷっしゅ。"
"一瞬眠ったorzあかんでー"
"暑い。。。"
"眠ったらあかん、眠ったｒ"
"待機中。進化計算班はB3の頃に取ってないので楽しみ。"
"うどん美味しかったー"
"口を滑らしたけど、いいよね(゜_゜)"
"プラズマクラスターッ！！"
"@nunota もしかして長田店ですか？"
"空は晴れてるのに雨降ってる。"
"他人の空似だった。でもまぁ、似てたのでビビった。"
"グループ作れじゃなくて勝手にグループ作られるのか。"
"山田研とご一緒させてもらうことになったw"
"グループ分けを研究室ごとに分けるのやめようぜぇ(ﾉД`)ｼｸｼｸ 必然的にぼっちになるじゃないかw"
"９月はなんだかんだで電話したからなぁ。今月は控え目でいこう。"
"今月の携帯通信料金上がってる。ぐぬぬ。"
"ギリシャの銀行潰れたのか。最近ニュース見てなかったからなー。"
"大学行く準備するかなー"
"ケータイが修理されて帰ってきた。良かった。"
"こじはるは可愛いから許すw"
"続きとかいらんわw"
"可愛いなぁｗ"
"雛形w"
"血が青いとか宇宙人かw"
"あの時ぼくはまだ青かったw"
"人の家でくつろぐなう。許可とったのでいいよね。"
"改めて聞き直すと面白い。 Now Playing: ""夢見る少女じゃいられない"" from ""ROCK or DIE"" (相川七瀬)"
"めちゃイケは録画してるから、後で楽しく見るんだ。。。"
"そっか。めちゃイケやってるのか。"
"ゲオ行ってCD借りてきた。"
"wowowでナイト＆デイ見てた。面白かった。"
"ちょっとイニストラードの白は残念な感じですからw  RT @okinawa29: 浮気ときいてRT @haruzion_: 改めて白カード見直したけど、恵まれてない。他の色に浮気してやろうか。。。"
"改めて白カード見直したけど、恵まれてない。他の色に浮気してやろうか。。。"
"腹減りまっくす。"
"整理したっていってもまだまだファイルがどこにあるのかわかりづらいorz"
"sharkさんにfitで使ったファイルをまとめて置いといた。ファイル整理に結構時間かかったな。"
"なんか一回全部ひっくり返したい気分( ﾟдﾟ )"
"作業が全然はかどらんぜよ。"
"@nakarxp 菅野美穂も良いよなー。けど、やっぱり田中麗奈＞菅野美穂だわ。"
"自分で言ってて思ったが、そっか田中麗奈ももう30代なんだよな。"
"田中麗奈は30代の女優で一番だと思ってる。なっちゃんの頃からずっとファンなんだよな。"
"もしかしてライアーゲームって多部ちゃんが引き継ぐのか。ちょっと嬉しい。"
"これはアンケートの内容もうちょっと考えればよかったかな。"
"タグがすごいおもしろいw http://t.co/h0DL8h6h"
"@Shhhhhhhu 要が長田に進出したのか！それは食べにいきたい。"
"そろそろ作業に戻ろ。"
"ルートビアチャンス！RT @nakarxp: でも、仕事終わったらA&W行こうかな。本当にルートビア飲みたくなってきたし。"
"@nakarxp まあなw そこに関しては否定しない。"
"@nakarxp もう、さわちゃん先生役の人がみんなをエンダーに連れていけば良いよw"
"放課後ルートビアタイムw"
"TLにルートビア飲みたい人が出現し始めた。これはもう引き返せないね☆"
"後輩がルートビア奢ってくれるらしいので喜んで飲みに行く。"
"@UedaWasshoi やった。じゃあムギちゃんやってよ。ルートビア飲みたい(ﾟ∀ﾟ)"
"@UedaWasshoi いないに一票w 無理だな。"
"@taramiko 財布とかwww まぁりっちゃん派なので、たくわんに関してはどうでも良いのだよ。"
"@UedaWasshoi 他薦で構わないけど、僕は毎日紅茶とケーキを用意してくれる人がいいです（＾ω＾）"
"進化計算班に知ってる名前がちらほら。"
"@taramiko べっ別に、ムギちゃんが金にしか見えてないわけじゃないんだからねっ！"
"@UedaWasshoi ねー。ケーキとティーセット用意してくれる素敵なムギちゃん誰かやってよ( ﾟдﾟ )"
"誰かムギちゃん役やってくれないかなー。"
"@UedaWasshoi 放課後にお茶会やろうぜ☆"
"実験は火曜日になったのか。算数のやつ日程変えないとな。"
"@naltoma とりあえず学科のやつでお願いします。あと、火曜日了解しました！"
"出席の確認はwebでしますって言っておいて、実際の出欠は毎回授業で配るアンケート用紙で取るってどうなんだろ。"
"なんか昼飯食った瞬間に猛烈な睡魔に襲われた時は少しびっくりした。"
"昼寝から復活して大学in。１時間ちょいだったけど、眠気はある程度どうにかなった。"
"TA終わったー"
"同じ授業を２回連続だとデジャブがありすぎる。"
"眠さ爆発アンパンマン"
"虚構新聞のネタだけど、本当にやりそうで怖いw  ソーシャルゲーム「グリー退会」http://t.co/bP2NROcp　"
"@taramiko おっはよー"
"@onryo_com 去年は一昨年より少し遅めの提出だったはずよー。"
"授業登録してるからって余裕で30プン以上遅刻してくるような奴は時間をきっちり守ってる登録してない奴に授業譲れよ。"
"もう見れないと思うとyoutubeでジョブズの演説見たくなった。寂しい。"
"大人しくvirtualboxでやればよかった。"
"九州で地震か。震度５って大きいな。"
"@unknown_22 ありがとう。それもやったんだ。でも、そもそも認識してすらいないので取り出せなかった(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"@chezter_lp 3次元でツンデレはいらーーん( ﾟдﾟ )　というかこの作業に既に2時間費やしてる。もう、ゴールしていいよね。。。"
"もういい。諦めて寝る。白macbookのヤロウには愛想が尽きた。"
"俺のデキダス返せ。白macめぇぇぇ。( ；∀；)"
"CD認識してないし、取り出すこともできないとか。"
"白macにDEKIDAS食われた。くそっ、くそっ。"
"正しい理由じゃないと退会できないとかそんなサイトいままであったっけ？"
"B?って書くと余計に気になるよねw"
"設問を特徴づける単語か。社会科の教科書欲しくなってきたー。"
"聖剣3は２度目のビルとベンで何回死んだかわからない。(||  ﾟДﾟ)ﾄﾗｳﾏｰ"
"はらへーった"
"そりゃ子どもに見せたくない番組って言われてただけあるよな。"
"ロンドンハーツのネット放送見たけど、面白かった。 淳が残酷すぎてもうねw"
"とりあえず明日は絶対起きないといけないので、がんがる。"
"@chezter_lp そういうもんなのか。夜更かしを一周すれば元に戻るみたいな感じか。"
"昨日は日付変わる前に寝たのにこの時間に起きるとか終わってるw"
"@chezter_lp 気がついたら10時間寝てるからそういうふうにやりたいけど、できない><"
"ゼミが一限だったら朝方になるのかな。いやむしろ徹夜しそうな気がするw"
"授業始まれば、朝方に勝手に治るかな。。。"
"@tomonoria それを見越して、自分も1限と2限に入ってますw"
"@tomonoria それだど休みで狂った生活週間が治りませんw  授業が始まるから夜型生活とおさらばしたいです^^;"
"最近10時間睡眠してもまだ寝足りないのだけど、どうしたものか。"
"かえろー"
"最近、傘を無くしたからこの雨つらい。"
"@yono 事前に内容について話し合ってて欲しかったです。ほとんどの聞き手は混乱してたと思います。もし「正解なんて無い」と言いたいのだったら、もうセミナー自体がアレですねw"
"さて、昼飯食べてないから帰りたいのだけどこの雨。ハラ減ったー"
"あと話者によってそれぞれ言ってることがバラバラなのがね。このセミナーは混乱させるためにあるんだろうか。"
"「企業分析も特にしてないしぃ、SPIとか筆記は特に勉強してませんでしたぁ。面接も入退場だけ練習してあとは本番で頑張りましたー。」だとさ。ｳﾙｾｰ!!(((((;｀Д´)≡⊃)｀Д)､;'.･"
"キックオフセミナー行ってきたけど、内定者の話でモチベーション下げられたwww"
"履修登録確認表とってきた。"
"10月に入っていろいろツイてないのだけど、もうやめて。そろそろ泣くぞ。"
"携帯が代用機になった。果たしてどうなるやら。"
"ちょっとauショップいってこないと。なんか携帯の様子が変だ。"
"寒い。明日からは長袖にしよう。"
"携帯が急に電源落ちる。もしかして故障かな。。"
"officeのアップデートにchromeさんを落とす必要がまったくわからん。"
"ナツメロ！ Now Playing: ""恋におちて -Fall in love-"" from ""CLIMAX BEST 80's GOLD [Disc 1]"" (小林明子)"
"Officeのアップデートってなんでこんなにめんどいのかな。アップデートぐらい一発で終わらせてくれよ。"
"しまった。メール見落としてた。はよう返信しなきゃ。"
"海ぶとう食べたい人はNAL研へどうぞ。なくなり次第終了です。"
"ケーキ！

"とっとと勉強しろよって話ですね、はい。"
"気分転換したくて勉強やめて久しぶりに本読んでたら、一冊読み終わってた。俺のモチベーションは自分に正直だなw"
"そろそろカウェル。"
"残念だなぁ。このリメイクの仕方は残念だなぁ。"
"HUNTERXHUNTERのリメイクなんか出来がちょっと。。。"
"このメロンパンうめー"
"@chezter_lp ほいっと。http://t.co/A8ED0qrV"
"@chezter_lp 普通にいいんじゃないかな。出来ているなら実験まで載せていいと思うし、過去の先輩で載せてる人は居たと思う。"
"gobyの電源抜いたの誰だー。"
"パンを頂いたので食す！"
"大学イン。"
"なんていうか申し訳ない気分でいっぱい。俺にはどうしようもなかったけど、ちょっとこれはやりきれない。"
"最後の最後で嘘だろって展開にあった。くそ。"
"BSがやっと映った。BSが移る方位角狭すぎだろw おかげでかなりてこづった。"
"アンテナ取り付けに苦労中。"
"パソコンも回収したので帰るかな。"
"疲れた+腹いっぱいでしばらく寝たい。動きたくない。"
"@mocco200X 一年生への差し入れ頑張って。俺はもう力尽きました(´・ω・｀)"
"@chezter_lp 中間予稿は2ページ厳守。非光沢の汚れは俺はあまり気にならない。"
"帰宅なう。研究室に戻る予定だったけど、ちょっと眠たいので帰った。"
"@chezter_lp"
"飲み会はそろそろお開きなう。"
"@chezter_lp いくけど、、、もうお茶会終わるの？"
"@chezter_lp やったーー"
"大学に居ながら茶菓子を食いそびれた。ぐぬぬ。"
"ふぅ。やっと一息。"
"またミーティング始まってない様子。"
"そろそろ準備するか"
"@taramiko グッモーニンッ(^^)"
"おきたー"
"@chezter_lp 確かあったはずよ。amazonさんでも検索したら見つかるかと。"
"エアガンって言えば、小学校の頃にショットガンもって「I' ll be back!」とか言ってたな。恥ずかしい><"
"品川プリンスホテルの豪華だな。あんな所じゃ緊張して食事が喉を通らないだろうに。"
"あかん。眠いー"
"@taramiko カピカピじゃないなら大丈夫さw"
"フラッピーってなんだろ。Now Playing: ""フラッピー"" from ""パレード"" (Galileo Galilei)"
"もうそろそろ九月も終わりか。"
"イカん、作業に戻らねば。"
"日常もう一度見直したくなってきた。"
"次回予告もまとめてみるとすごいなw"
"プラネテスの八郎太の声の人居たのに驚いた。"
"番号シリーズのベテラン出現率に吹いたw"
"日常の声優さんたち以外なメンバーが多い。背景コンビ両方出てたのかよw"
"芦田愛菜ちゃんの前でキャバクラトークを繰り広げるとんねるずw"
"少し薄味のチャーハン。まぁ、普通に食べれるので良いかな。"
"そういえば、ご飯の炊きあがりの時間まであと１時間もあるじゃまいか。しくった。"
"しかし腹減りなのであと少しで作業は切り上げよう。"
"@ntomoya すみません。研究室ですw"
"よし、帰るよ！"
"何ぃ。今日ここにいる人はMLに強制参加だとw"
"向こうの女子生徒を誘うのはダメだけど、誘われるのはおｋ。"
"ローテーション体制を取りたいから人数は多いほうが良いのか。"
"算数数え隊のチラシに勝手にテニス大会の写真がw"
"時間帯は17:00~18:00。期間はやれるまでやるのことw"
"321潜入。"
"ちょっこら321を覗いてこよう。"
"紹介文なかなか完成しない。文章力足りね。しくしく。"
"今季のイチローは184安打。　http://t.co/HYVqWCGG"
"算数数え隊の説明会は今日なのか。"
"@chikizero 熱い展開になってきた。実況( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ。"
"おぉ、このカバーはかっこいい。  Now Playing: ""Real Face"" from ""Sugarless II"" (スガシカオ)"
"@fu_ku_chi 狼なんですね。お気をつけて。"
"今度のアルバムは昔のスガシカオっぽい曲が多い気がする。　Now Playing: ""世界が終わる5秒前"" from ""Sugarless II"" (スガシカオ)"
"やめぃwRT @okinawa29: しんのすけおにいちゃんにご飯を食べさせてもらえると聞いてきました。RT @nakarxp: @haruzion_ 面白いから今晩、飯をたかりに行って良い？"
"@nakarxp 別に良いけど、金払えよw"
"@nakarxp 初めてのスパゲッティの巻でござる。"
"まぁ、オカンがいない間だけなんで楽しんでやらせてもらうけどね。"
"ご飯作るのも食器洗うのも次何食べるかも考えるの結構めんどくさい。なるほどなー。これは毎日やってるのはすごいや。"
"学校in。"
"今日は疲れたのでちゃちゃっと終わらせて寝るぞー。"
"オカンがいないので家事がめんどいでござる。"
"@mocco200X なんと。素晴らしいじゃないか。俺も明日から見習うとするよ(^^ゞ"
"@mocco200X いってらー。大学は明日行く？"
"ジュンク堂行って、那覇で飯食って帰宅。ジュンク堂で３時間ほどふらふらしてたので怪しい人にみえたかもw"
"@mocco200X 残念。気付かなかったw"
"@chezter_lp そうじゃないの？"
"とりあえずジュンク堂向かう。図書カードをとうとう使うときがkita"
"@mocco200X 筋肉痛か。じゃあ今度、ダーツ行くしかないだろw"
"家の無線がプツプツ切れる。なぜにー。"
"そっかー。授業あと３つ取るだけで良いのか。しかも基幹科目残したから取る授業１つは決定してるし。"
"取りたい授業がほとんど無いなー。あんまり取る気無かったけど実践演習どうしようか。"
"自分の知らない所で炎上しろとか思ったり、思わなかったり。"
"今年の仮登録30日までなのか。危ねー、知らんかった。"
"ジュンク堂行く予定なので、自宅作業。大学は夜に行こうかなー。"
"今日はまーみーとミキトニーなのか。まーみーを支援w　#goldenokinawa"
"(*'ω'*) http://t.co/byXmEeZw"
"おかんを空港に送ってきた。"
"まぁ、単純に生贄はコストって考えることでいいのかな。。。"
"706.9c 呪文をコピーし、そのコントローラーが新しい対象を選んでもよいとなっている効果では、そのプレイヤーは対象のうちで任意の数のものを、仮にそれが不正だとしても、そのままにしておいてもよい。　余韻でカルドーサのあれを使う説明ってこれでいいのかなぁ。"
"やっぱりドラゴンが２枚ほど残念な感じ。ちょっとショックかも。"
"ハラ減ったー"
"帰るかのー。"
"今日はとにかくinputに徹して、明日に一揆にoutputしてみるか。果たしてどうなるやら。"
"HY久しぶりに聞いた。ドライブソングだなー。Now Playing: ""ベンジャミンベンジャミン"" from ""HeartY"" (HY)"
"帰りにゲオでCD借りに行こう。何か新しい音楽を聞きたい気分。"
"今更だけど、携帯のedyでマイルが貯まるように設定した。前々からいつかやろうと思いつつ先延ばしにしてたからな。"
"午前中はクライマックス行ってきたけど、コーヒー飲んでも眠たくて作業が進まんかったorz"
"とりあえず、気が向いたら見るかもしれないがファイナルアンサー。いつか見るはずだけど、いまはまだいいや。"
"@taramiko 「本当にもうお前って奴は」 にきちんと変換しようぜ。俺はホモじゃないーw"
"@chezter_lp キリンとゾウの被り物を探す旅に出かけようw"
"@taramiko 考えておくさ。って、俺が見たら大丈夫じゃなくないか?w 今度会ったときに尻隠すなよw"
"高校の頃にラノベを読んでいればもっと幸せになれたはず。"
"@taramiko これだから3次元は...。そして2次元に帰ると決めた夏の終わり(迫真)"
"ラケットの準備はすでに出来ている。。。"
"とりあえずキリンとゾウのかぶりものを探すところから始めよう。"
"@taramiko 爆発しろw"
"@mocco200X キリーンスマッシュ！！ or キリンレシーブ。　さぁ、りんごをbetしなw"
"まぁ原曲じゃなくて、ダンス☆マンの接吻のテーマが脳内再生されてたんだけど。そこらへんは気にしない。"
"でもダンス部の踊りにはちょっとほっこりしたw 選曲にセプテンバーがあったのが良かった。"
"それにしても今日行った文化祭は何気に接客が最悪だった。いくら文化祭でも客に嫌悪感与えてどうするのさ。。。"
"@sao_can 少し目が充血してるよw やっちまったーって感じ。"
"コンタクトしたまま寝ちまった。"
"買ってきたホワイトソーダでシュワシュワっとな。"
"帰宅。眠いけど、デッキ崩したままなのでひと通り作ってから寝たい。"
"起きた。さて時間はヤバめ。"
"@mocco200X 果たして起きれるのか。。。"
"@chezter_lp 残念だけど、リンゴは全部没収だな(´Д` ) か○まレシーブ。とみせかけて、、、か○まレシーブw"
"なんだよ、しかも腹痛系かよ。"
"お腹ブレイキン。こんな時間にやめておくれ。。。"
"@chezter_lp か○まも働いてるの？一応、レジで高校の頃の後輩が働いてて、漫画棚では情報工の後輩にあったんだがw キリンスマッシュ。"
"サイベックスで漫画充。でも知り合いにあって恥ずかしかったw"
"@mocco200X 秋の睡眠欲はあなどれないw"
"@mocco200X 起きてたら行きたいかもw"
"@yuta1985 まぁ万人受けはしなさそうだけど、2本目のネタは以上に耳に残るw キリンレシーブw"
"テニス行く準備するかー"
"あの番組は審査員もめっちゃ大変だろうな。身内の芸人を審査しつつ、ダウンタウンからいつ感想を聞かれるかわからない恐怖と戦わないといけないとか。"
"モンスターエンジンは期待度が高すぎたのかも。面白いとか言う前に、なんていうか自由すぎだろw"
"一番印象に残ったのは最後の「キリンスマッシュorキリンレシーブ」。というか、やってる本人が面白さがわからんとか言ったらあかんだろw"
"録画したキングオブコント見た。個人的にはインパルスとラブレターズの１本目のネタ、2700の2本目のネタが面白かった。"
"テヘペロってw"
"どこかで花火やってる。"
"最近、外が秋っぽくて良いね。"
"カマキリ発見。小さいのは可愛い！

"壮大に疲れた。"
"明日ゼミ休みなのね。カレンダー見て気づいてよかった。"
"明日は秋分の日か。カレンダーみて初めて気づいたよ。"
"飴玉ちゃーーじ！"
"思考停止中。"
"ふう、やっと落ち着いた。がじゅまるの方はこれから作業が増えそうだなー。"
"緊張したー"
"auからiPhone出るのか。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"詳しくは明日の朝のニュース見よ。眠気ががが。"
"地震と聞いて起きた。台風と地震のダブルパンチか。"
"帰宅。今日は思ってる以上に疲れた。早めに寝よう。"
"食べ物待機なう(o・v・o)"
"甘いものが欲しい。頭が回らんー"
"これでスマホのバッテリーの持ちがどれくらい長くなるのやら。ガラケー並に持つならすごいいいよな。http://t.co/r6W4bqwM"
"FIT終わってから内容変えたのか。"
"んー、スマフォじゃ低スペックだから、ARの処理をクラウドに投げるってことでいいのかな。"
"座長難しい。タイムキーパーの役を誰かやって欲しいよぉ。"
"ばっくさんかっこいいー"
"お願い、時間守って。。せっかく発表するんだから勿体無いよ。"
"発表時間を守ってくれると座長は喜びます(ﾟ∀ﾟ)"
"んー、こういうときどうすれば。。。"
"始まった。たじたじやでーorz"
"重力って聞くとどうしてもガンダムが。"
"@ue_azu ごめん、聞かなかったことにw"
"@ue_azu まじかw あぁ、この子大丈夫だったかな。。。"
"前當ってどっかで聞いたことある名前。まさかね。"
"@mocco200X すまぬ。よろしく頼む。。。"
"爆破レンジってタイムリープできそうな名前w"
"いまの車ってそんなにたくさん排ガスだしてるのかなー。エコカーブームでだいぶ減った気がする。"
"@chikizero だねー。ちょっと質問時間短いかも><"
"@mocco200X さすがにそこまでひどいのはそんなに多くないんじゃないかと思ったw まぁ、いるのかなw"
"@chikizero 加減速なら坂道が一番原因だと思うんだけどなー。運転者によるのかな。"
"@yogisuzu そのフラグ、バキっと折れる音がしました。"
"聞きたかったようぅ。"
"結局、運転者の特性ってなんなんだろう。不慣れな運転者ってなんなんだろう。"
"クーラーが寒すぎる。"
"そろそろ移動するー"
"最近CDレンタルしてない。そろそろ借りに行こうかな。"
"言葉の響きで歌詞書いてるって本人が言うだけあるよな。"
"ストレイテナーは相変わらずタイトルも歌詞も意味不明w Now Playing: ""瞬きをしない猫"" from ""CREATURES"" (ストレイテナー)"
"クラムボンは笑ったよ。Now Playing: ""クラムボン・インザエアー"" from ""CREATURES"" (ストレイテナー)"
"ページとして見れるのは全部で23個か。いままでちゃんと確認してなかったけど、ちょっと気合入れよう。WBS考え...。やっぱ明日でいいやw"
"ウォーターボーイズ久しぶりに見たくなってきたなー。 Now Playing: ""フラッシュバックサマー"" from ""風恋花凛"" (音速ライン)"
"人生で一度はムキムキの体になってみたいよねー。"
"@mocco200X (´・ω・｀)"
"@mocco200X こんな俺でもケミストリー聞いて泣いてもよかですかw？"
"はー、こういう話してると少し若返った気がするw 楽しかったっと。"
"@mocco200X それじゃあiPodtouchでおしゃれ感に音楽聞いて歩こうかなぁ。曲はまぁあれだけどw"
"@chezter_lp そうか、おしゃれな感じを全面に押し出して...。いや、無理だorz 彼らはMacとwindowsを同じパソコンとして認識するはず。。"
"橋の向こうって、あれでしょ、歩くだけでHPが削られる毒の沼地でしょ。"
"友人が面白いことツイートしてるので、誰かトドメをさしてあげてw 諦めろよと。"
"@mocco200X 入学当時はあんなにキラキラしたオーラを放ってたのにね。。。いまとなっては立派な工学部戦士になって。"
"よくよく自分の行動を思い返してみると、たまに無意識で直打ちしとったw"
"@mocco200X これでどう？"
"なんか設定あるのかな。しかし何も設定をいじった記憶が無い。"
"@mocco200X そんなことはないんだけど、なぜかリプの履歴が見れないってよく言われるw"
"@mocco200X （　´∀｀）つ□ 涙拭けよ"
"なんか、ツイートに失敗したりしなかったりしてる。"
"test!"
"かーえーるー"
"(・∀・)ｲｲﾈ!!　Now Playing: ""HOLIDAY"" from ""ハヤブサ"" (スピッツ)"
"@tsunamiD またケーキとコーラのコンビネーションで胃を攻めようぜw"
"日本語化の設定したはずなのに出来ないとか。どっかで間違えたかぁ。"
"明日は活発な議論が行われますように。。"
"これとこの次の66号線好きなんだよなー。 Now Playing: ""HAPPY"" from ""COSMONAUT"" (BUMP OF CHICKEN)"
"いま食べてるのど飴美味しくない。早く食べきってしまって新しいの買ってこようっと。"
"新しく買ってきたコロコロでカーペットがキレイキレイ。"
"掃除終わり。机の上と机の周りの床のゴミはだいぶとった。"
"机の上を掃除中。レイアウトはどうしようかな。"
"この一週間はいろいろ予定いれて忙しかったけど、楽しかった。"
"明日からは大学にちゃんと行く。まずは机の上の掃除から始めようかな。"
"あっというまに雨が上がった。"
"@chezter_lp た、食べてもいいんだからねっ！"
"台風っぽい雨になってきたー"
"南部飲み。移動がネックだけど、たまにはいいかなー"
"@ue_azu インターンシップお疲れさまー"
"そろそろ準備ー"
"なんとかなったのかな。"
"ペルソナ４はアニメ見る前にゲームしたいなぁ。。"
"幹事はたまにやろうと試みるけど、そのたびに難しいなと思う。上手く出来てる人すげーよなー。"
"ガラパゴスさんの死亡確認。レスポンスがよければもうちょっとは善戦したんだろうなーと思った。　http://t.co/qUa4x8eY"
"復活。最近生活週間おかしくなってるなー"
"ガジュマルの樹木希林バスター"
"今回はタイミングが悪かったと思うしかないか。それにしても残念だなー。"
"@mocco200X そうだったな。なんか、微妙な雰囲気が漂ってるね。。。"
"@mocco200X 筋肉痛が遅れてこないだけまだいいじゃないかw"
"ぜひとも、お化け屋敷でこんなことを言ってる人に会いたい。"
"きゃー、こわーい。"
"よし、車とりにいくか。"
"外出したいが、車を大学においてきてしまったorz"
"要が近くにできるとは胸熱だなー。場所が遠いのがネックだったんだよな。"
"@ntomoya 3号店できたら、みんなで食べに行きましょ！"
"まさか、富士山が噴火するわけない。。ないよねぇ。"
"東原亜希のブログに対するVIPPERの反応は安定して面白いw"
"体調不良。だんだん復調のきざしがみえるけど、まだまだ。"
"確かに両方買えば幸せになれるね。それは同意。"
"まぁ、発売を楽しみにしておくか。ソニーも任天堂もソーシャルゲームにだけは負けないで欲しいし。"
"このままだとvitaの3Gモデル買う人いるのか疑問。3Gはいろいろと金もかかるし、wifiモデルで十分な気がする。"
"@Amothic だねー。値下げのおかげで3DSはこれから盛り返せる気がする。そしてvitaは発売までになんとかしないとマズイだろw"
"VITA　　　　　24980円 

3DS　　　　　 15000 
MH3G 　　　　 5800 
マリオカート7 4800 
計　　　　　　 25600 


"部屋の掃除中。半年分の部屋の埃を払うよ！"
"ロマン溢れる赤デッキを作りたい。"
"@rice_american いや、打ち切りになるってきいてね。野次馬してる。"
"@rice_american 面白かったところは同意できないけど、紳助が居ないとあの番組はまともに機能しないっぽいねw"
"ヘキサゴン見てるけど、紳助いないだけでここまで番組が変わるのか。さっきの水に落とすシーンとか放送事故だろw"
"メールで「>」使うと引用になるの忘れてたw"
"作業は一旦終わり。続きはご飯食べてから。帰りにゼロによってカード漁ってくるかなー。"
"あー、ハラ減ったよぉ。。。"
"twilogを見てしまい、学会中の美味しそうな食事の写真で自分にダメージを受けるなうw"
"evernoteで昔の自分が何を考えていたのか探すなう。"
"コメントに「心が和やかになるニュース」ってのがあって笑った。 ひでぇw"
"ヘキサゴン打ち切りなのか。"
"なんと、センセーがblogに質疑応答のログを挙げているじゃないか。ありがたい。これに自分のメモを足せば質問内容は大体おｋだろうな。"
"確かある程度メモってたはず。どこにいったかなー。"
"質問されたことに対して、どんな回答したのかのメールうんたん忘れてたorz"
"メールをじっくり読む作業。なんかタスクを忘れている気がしてならない。。。"
"飴玉食べてめっちゃむせた。死ぬかと思ったw"
"よっしゃ"
"ねるねる詐欺しよう。ちょっとやることあったw"
"@chezter_lp おけ！"
"さてと、風呂って寝るよ！"
"帰宅った。結局、俺の運転はバークレーまでだったw"
"@ucc_tina そうみたいですw 一年くらい前からちょくちょく言われてます(´Д` )"
"太ったね。そうですね。最近こんなやりとりをよくするので、自覚はしてます。"
"テニス準備するか！"
"@mocco200X (ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"@mocco200X うん。あと俺の相談に乗ってくれー"
"(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"(_Д_)ｱｳｱｳｱｰ"
"WBS怠ってたから、いまちょっと焦ってる"
"遅刻したので、大変申し訳ない。。。はぁ。"
"学校ついた。お土産を玄関に忘れるというちょんぼをやらかしたw"
"感動と笑いのチャーハン作る宣言。"
"たっぷり飲むか、藤原紀香とかよく覚えてたなと思った。 調べてみたらだいぶ前じゃないかw"
"藤原紀香ってラブジェネレーション出てたのかw"
"@mocco200X たっぷり飲むか、藤原紀香を見てたのか。wiki調べたけど、俺の知ってるドラマはスタアの恋くらいしかなかった。再放送となると2001年以前だから、それではないか。"
"mtgでイラストのカッコ良いカードをpickupするだけの簡単なお仕事。強さより見た目重視w"
"@mocco200X 緊急救命病棟じゃない？"
"@nakarxp 了解。"
"@nakarxp そんなに大きくない。まぁ、ギャザのカード拝借するついでにそっちいくわ"
"@nakarxp そういえば買ってきたけどお土産どうするー？"
"机の掃除や今後も計画もゆっくり立てたい。"
"明日は月曜日。大学に用事もあるし、久しぶりに研究室行くか。"
"ドリランドのCMは耳に残るよな。ゲームはつまらなそうだけど、あのCMは好き。"
"@mocco200X 呪われた宜野湾市ってかw まぁ、こんなに頻繁に警報ならされたら狼少年になっちまうぜよ。"
"また変なアラームなってる。原因なんなんだろう。"
"あー、これは考えるのめんどいので明日考えよう。"
"これはまさか。。。"
"メールチェックをだいぶ怠ってた。今度からは気をつける。"
"家で荷解きして、やっと落ち着いた。久しぶりな感じ。"
"@chezter_lp 了解ー"
"空港に向かってるなう。松風町は良い町でした。"
"明日は果たして起きれるのか。(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ"
"笑笑で第2ラウンド！"
"完食。旨すぎて、旨すぎて。

"@atsushikinjo そうなんですかw 昨日までに結構満喫したと思ったんですけど(^_^;)"
"発表終わってホテルでゆっくりしてる。函館は満喫したので、そろそろ沖縄が恋しくなってきたw"
"@tatatati 土産物の品揃えはどうだった？"
"@atsushikinjo @sendouryu 緊張で発表内容が飛ばないように気をつけますw"
"会場到着。今日は発表かぁ。"
"戻り。明日は発表なので美味しいものを食べた分がんがる。"
"ウニうまー

"東の横綱！

"@nakarxp ホテルにて休憩がてらにね。"
"ボドゲ＠函館出張編"
"発表スライドの順番入れ替えて少し付け加えた。たぶんこれで15分ぴったりだと信じて今日は寝る。"
"男グータンは好き。"
"ニュースで速報やってら。"
"えっ、地震とかあったの？"
"@sao_can 味は言わなくても想像通りw"
"ちょっと休憩。"
"@naltoma ごちそうさまでしたー！"
"@chezter_lp 居酒屋だからメロンは残念。でも変わりに他のデザートを(≧∇≦)"
"(￣ω￣)ﾆﾔﾆﾔ"
"イクラ丼うますぎる(笑)"
"イクラ丼！

"サッポロクラシック！

"午後は何処を見にいこうかなー。"
"室内と外の温度差がやっぱり辛いな。室内は暑いのにクーラーついてない。"
"セクションによってだいぶ人数も雰囲気も違う感じ。自分のときはどうなるやら。"
"起きた。空気が感想してちょっと喉が痛い。加湿し直すか。"
"ずいぶんとあっさり入ったな。"
"今日はだいぶ疲れた。ゆっくり休もう。"
"マウス持ってくるの忘れた。"
"メープルアイスにメープルソース、それを包むクッキーシューの組み合わせ最高。"
"メロンパンアイス旨いー"
"塩ラーメン美味しかった。個人的に好きな味だったのでよかった。"
"@atsushikinjo 学科のかと。函館ってのが影響してるんですかね。"
"DNSをgoogleにかえたら問題解決。"
"それにしてもテレビで天気予報見たら、北海道はすごい大雨だとか。函館は晴れてるので運が良かったのかと。"
"やっとホテルに到着。一人部屋なのでまったり。"
"@atsushikinjo そうですね。半袖でもいけそうですけど、夜は冷えるのかもです。"
"函館ついた。少しひんやりしてるけど、半袖でなんとかいける。"
"羽田空港到着。

"ルートビア待機"
"バスに久しぶりに乗った。エディで支払いできたら楽なのにな。"
"ＴＬみてる限りで結構聞こえてるみたいだな。というか、思った以上に音がでかくてビビる。"
"なんだよ、今の音。起きたよorz"
"寝るー。"
"そういえば高校生って聞いたら、バラ色の高校生活を送るラノベの登場人物たちを思い出した。俺の思い出より早くでてくるなよw"
"@mocco200X なんだ残念。まぁ今度お酒でも飲みながらゆっくり事情聴取させてもらうよ。。。"
"明日の函館は雨っぽいなー。"
"@mocco200X 元教え子との良い話を期待してるよ☆"
"@tobaru 全く。逮捕だなw"
"@mocco200X 別にmocco200Xは健全な先生だから、「卒業生に大学生になったら先生と(ry」とかいってるんだよね！w"
"そろそろ友人が塾の卒業生に手を出すのではないかと勝手に妄想しているw"
"@mocco200X プリンに醤油かけるとさ、ウニの味がするらしいよ。つまり。。。"
"@mocco200X やったねっ☆じゃあもう私からのお土産はもらったねってことで（＾ω＾）"
"@mocco200X FITの予稿集をプレゼントするよw"
"@mocco200X 飛行機の時間は違うけど泊まる場所は一緒だよー。"
"@mocco200X そうだよー。"
"@MizunaSukio 留年するというのにノリが軽いなw"
"荷造り終了。スーツ一式のおかげで荷物ががが。"
"遠藤研にお邪魔中。見学だけのつもりだったのに。"
"(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ"
"香水の匂いがキツイのと、腹減りが混ざって気分悪くなってきた。帰ろう。"
"修正したら意味不明になってきたw"
"作業途中でやめたから、どこから初めていいのか忘れたw"
"ヤモリの干物食っても身長伸びるわけないだろw"
"台風で内地が大変なことになってるみたい。今年は日本の厄年に違いない。"
"福山雅治の歌ってる姿がイケメンすぎる。"
"質疑応答で滅殺されそうw"
"今作ってるこの発表資料を学会で発表すると思うと((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ"
"@tsunamiD 俺らは学会だろ！って思ったけど、確かに旅行って考えた方が気分は楽になるよね。"
"ドーパン！ Now Playing: ""Start me up"" from ""THE BEST OF DOPING PANDA [Disc 2]"" (DOPING PANDA)"
"やったことをキチンとまとめて置かないから忘れてしまって、思い出すのに時間がかかるのはいつものこと。"
"最近デジタルが好きになるほど、それと同じくらいアナログも好きになってる気がする。"
"元気が出る歌。 Now Playing: ""終わらない歌"" from ""THE BLUE HEARTS SUPER BEST"" (THE BLUE HEARTS)"
"いま、手元にある三ツ矢サイダーとかが原因なんだろうな。。"
"最近、体重が増えた感じがする。これはきっと気のせいじゃないorz"
"前落オープンしばらく休止なのか。面白い企画だったのに残念。"
"@mocco200X 明日は雨降るよ。"
"段々と復調。そろそろ頑張るとする。"
"鼻水がひどいことになってる。"
"そろそろ離脱"
"@chezter_lp っぽいよー。まだ始まって10分くらいみたい。"
"プロ3でもみることに。"
"MADがあふれてたいい時代だったなぁ。"
"これはニコニコ動画の全盛期w"
"ゼミががが。"
"@pipo2009 ファボりましたw"
"(_Д_)ｱｳｱｳｱｰ"
"ルートビア美味しかった。"
"気をつけなきゃ、はい。"
"言いたいことが発散するのは良くないよね。"
"@nakarxp (´∀｀*)ｳﾌﾌ　まぁ、いま作業に目処がついたらね。。。"
"@nakarxp クォーリアーズやりたい。"
"院の合格した人たちおめでとー"
"@tatatati とりあえずアニメ見て落ち着こうぜ"
"久しぶりに朝ご飯食べる。"
"クーラーが壊れたのは十分同情できるからなー。クーラーの無い研究室とかほとんど意味がないw"
"でもまぁ、akmn研のクーラーが治るまでは我慢するかなぁ┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ　RT @chezter_lp: 同意ｗ　RT @haruzion_: ヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ　いびきは死刑だぞw"
"ヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ　いびきは死刑だぞw"
"やっぱ設問の分類には設問の難易度も考慮したいな。"
"ファイッ！Now Playing: ""フレンジャー"" from ""LOVE PiECE"" (大塚愛)"
"夜にドライブしながら聞きたい。Now Playing: ""LOVEずっきゅん"" from ""シフォン主義"" (相対性理論)"
"というか、このへんの中学生はまだバイクを盗もうと頑張ってるのか。いい加減にしろよな。"
"親父のバイクのミラーが盗まれたそうな。最近物騒だなー。"
"やっぱ美波の話は良いな。"
"あった。やっぱりファイル名間違って覚えてたorz"
"あの、あのファイルどこいったー"
"Now Playing: ""Brand New Days"" from ""PERSONA3 FES Original Soundtrack"" (ATLUS)"
"今日は調子悪し。混む前に帰るかな。"
"やっぱ修造はかっこいいな。テニスがほんとに好きなんだなって伝わってくる。"
"@kami_row 一番理想に近い端末はキンドルかなー。"
"ソニーの新しいタブレット端末を見て、そんなことを思ったりした。"
"@kami_row iPad2はwebの閲覧とか動画再生とか含めたら今のとこ最強だと思うけど、単純に本を読む端末としては向いて無い気がするかな。"
"単純に本を読むのに特化した端末が欲しい。"
"ね、眠い。。"
"アジカン(・∀・)ｲｲﾈ!!　Now Playing: ""電波塔"" from ""君繋ファイブエム"" (Asian Kung-Fu Generation)"
"これはオーバーするなぁ。"
"マイクの音量の設定がまだうよくわからないので、そこら辺の設定はbackさんに聞くとするか。"
"防音室で少し遊んでたけど、熱すぎて机に非難した。"
"８月と９月の人気に嫉妬する10月。"
"@Draisine キョンはきっと団員と宿題をやり終えてるはずだ。"
"セプテンバーって聞いたら、ダンス☆マンの接吻のテーマを思い出したwww"
"UFO襲来。"
"焼きそばババーン！"
"高校の時、通学しながらよくMDプレーヤーで聞いてた曲。　Now Playing: ""もしも君が泣くならば"" from ""さくらの唄"" (GOING STEADY)"
"この結論なんとかしないと。"
"@taramiko 元ネタ調べたけど、(迫真)だけでわかるものじゃない気がするのは気のせいだろうかw"
"なんだ久しぶりにお祭りやってんな。あのイケメンくん終わっただろw"
"個人的にはハバナカレーが食べたい。"
"沖国はポケットマーニーを召喚した！　対する琉大はハリーズを召喚しようとしてる。。。"
"@KAZZONE それいいですね。 ieは夜行性が多いんで24時間openも夢じゃないかとw"
"ハリーズって情報工にカレーを配達サービスしたらもっと儲かるんじゃないかな。たぶんみんな食べるだろw"
"最近、一日二食の生活がずっと続いてる。朝御飯をいつも食べそこねる。"
"腹減ったー"
"げっとした　ほくほくですわ"
"@kabosu07 いますぐいくのでまっててね"
"@MJB_ARMY_GREEN なにそれ、泣きたいんだけど。 PSPじゃないのか。。。"
"とりあえずガンガン削るか。"
"@halkie_r うん。特に就職組にあたるとよいのかも。"
"フラグをたてるだけの簡単なお仕事。 ちなみに自分のは売りませんw 思い出として墓場まで持って行きます。"
"@halkie_r 406に突撃することをおすすめするw"
"きっと優しいB3やB4の先輩が(ry RT @iaiabot: あります RT @haruzion_: いまの時期、きっとB2でOSの教科書欲しいっていう需要があるはず。。。"
"いまの時期、きっとB2でOSの教科書欲しいっていう需要があるはず。。。"
"PD2の授業終わってからの方がプロジェクトに関心を持ってくれてるとはいったいどういうことなんだろうか。嬉しいのだがなぜw"
"なんだかんだで二人欠席か。夏休みとしては参加率いい方。"
"mixiの新しいロゴは活気がなくなった感じでちょっと残念。"
"怒ってもいいけど、俺も大したことしてんから怒りにくい。"
"そうね、やっぱり夏休みの集合率はこんなもんか。"
"あらら、解散したのか。んー、迷わず行けばよかったかな。"
"これは作業に集中出来ないフラグ。"
"チャラ男になってあんまり会ってなかったけど、元気にしているだろうか。やっぱり気になる。"
"いや、やることやって、少し顔出しに行くか。どうせあいつら夜行性だから夜遅くまでおきてるだろう。"
"マジで久しぶりの友達から連絡きた。この時期でなければすぐ遊びに行ったのにorz"
"【haruzion_の失くしたモノ】それは『真面目さ』です。だいぶ前に失ったようで、戻るのは難しいかもしれません。 http://t.co/uLXDoS9  だいぶ前とかw"
"ハラ減ったー。"
"@MJB_ARMY_GREEN だな。パパイヤの炒め物は安定して美味しいし、マンゴーに至ってはそのウマさを語る必要はないよなw"
"クレしんのゲームはSFCでやった以来だな。やってみたい。http://t.co/xp0fcAM"
"@MJB_ARMY_GREEN ドラゴンフルーツは完全に味が名前負けしてるよなw"
"いつものことだけど、発表資料作ってたらどこの説明を省くかでかなり迷う。"
"きっと毎日が日曜日。"
"久しぶりにV6聞きたくなってきた。"
"メモ：RT @kamiokande: メモ：マロは研究室のクーラー壊した"
"個人的にはジャイアントさらばのところが良かった。"
"みのりん、ばかちー、手乗りタイガー Now Playing: ""プレパレード -postparade mix-"" from ""とらドラ！キャラクターソングアルバム"" (逢坂大河・櫛枝実乃梨・川嶋亜美)"
"沖縄への修学旅行者が今年は急増してるのか。やっぱり地震の影響とかあるのかな。"
"久しぶりにkeynote落ちた。くそぉ"
"おっきろ、おっきろ"
"マロが寝ているが起こすか。俺はもう帰りたいよ。クーラー壊れたのはマジでどんまい。"
"なんか教育系のことつぶやいてたら、学習指導要領botにフォローされたwww"
"んまー、とりあえず新しい学習指導要領でどのくらい変化が起こるのか楽しみにしてる！"
"たぶんだけど、ゆとり教育が失敗したのは学習内容を優しくしたのが問題じゃなくて、今の教育システムが時代にあわなくなっただけ。新しい教育システム考えないと学習内容を基に戻しても意味ないよね。"
"@chezter_lp それも悪いとは思わないけど、新しいの排除をしようとするのなら問題だよね。"
"でも今のやり方も教師のやりがいをちゃんと感じさせてる点では優秀なんだよな。"
"まぁ、段階の世代とバブルの世代の人たちが居な(ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ"
"@chezter_lp 学校の先生のタスク分担の話は出てるっぽいんだけど、なぜか浸透しないみたい。一応副担任がそれに当たるらしいけど、全然機能してないし意味ない。　あと教育方針あんまり発展してないのはね、個人的に先進国としてはサイテーだと思うw"
"うーん、ちょっと考えたけど無理っぽい感じがしてきたから、さっきのボツで。"
"運動会もクラスごとじゃなくて赤組と白組でプロジェクトみたいに立ち上げてメンバーを募って争えば面白いかなー。"
"そうやって考えていくとハイブリッド型の新しいシステムを作るのが一番良い気がする。集団と個別の使い分け。動的クラスってのも面白い気がする。"
"まぁ、少人数制もメリットだけじゃなくてデメリットもあるので一概にどちらがいいとは言い切れないんだけど。"
"@chezter_lp そういうのって大事なんだけど、今の集団教育だと難しいよね。やっぱりそうやって生徒別に個人目標立てて勉強を教えていくには、少人数制ならなんとかなるのかなと。"
"U&Iは普通にいい曲だと思った。"
"ごはんはおかずってよく考えなくても意味がわからん。"
"@taramiko (つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ"
"時間泥棒に時間盗まれたw"
"野田さん勝ったのか。"
"15時まであと少し。えー、まだ全然作業やってないのに引き上げるのか。。。"
"ちょっと久しぶりにヒヤッとした。"
"友達に送迎頼まれてたこと忘れてたorz  作業は移動先でやるしかないか。。。"
"Facebookがリア充の巣窟になっているのは気のせいだろうか。"
"最近ずっとランダム再生だけど、なかなか楽しい。"
"これでラスト。最後はけいおん！かw Now Playing: ""ふでペン ～ボールペン～ (Cassette Mix)"" from ""放課後ティータイム II [Disc 2]"" (放課後ティータイム (豊崎愛生
"鶴屋さんの声が好きすぎて困る。"
"自分の中で一番ダサかっこいい曲。Now Playing: ""鉄のハート"" from ""1/6 LONELY NIGHT"" (氣志團)"
"明日は郵便局行かなきゃ。"
"誰かスゴレンの記事に新奇性と有効性を。 毎回似たようなタイトルと内容で吹くw"
"喉乾いたけど、備蓄してたお茶切らしてる。"
"そういえばこの人の他のアルバム借りに行きたい。　Now Playing: ""カカオの奇跡"" from ""Swingin' Party"" (dorlis)"
"そっか、そろそろ８月終わるのか。"
"@mocco200X 携帯に連絡すればよかったのか(´ﾟ'ωﾟ`)ｼｮﾎﾞｰﾝ"
"@mocco200X 俺のもよろしく☆"
"くるりで一番最初に聞いた曲。　Now Playing: ""ワールズエンド・スーパーノヴァ"" from ""ベスト オブ くるり Tower Of Music Lover [Disc 1]"" (くるり)"
"バクルホルンがよかったな。"
"というか、白って想像つかんな。"
"@yo_si_o そういう話なら、俺は黒が好きだw"
"まぁ、好き嫌いはあって当然か。"
"なんか白がdisられてるような。。。"
"@mocco200X 言われる前に既に見て回ってますがなにかw"
"昨日今日であんまりパソコンしてないから、作業する前にネットサーフィンの誘惑ががが。"
"ラケットはプリンスのTTシリーズで何か1本欲しい。いまのところエースファクトリーにあったやつが第一候補だな。"
"ばらかもんの4巻読んだ。ちょっと心が温まった気がする。"
"@chezter_lp だなー。試打までやってお気に入りにめぐり逢えたら最高だと思う。"
"ネットでラケット見てるけど、買うならやっぱり実際に見た方がよいな。"
"やっぱりピュアドライブはどのレビュー見ても評価高い。"
"新しいマウスパッドの使い心地微妙。もう少し使って気になるようなら買い直そうかな。"
"久しぶりにテニスラケット見て回って楽しかった。ちょっと欲しくなったなー。"
"今日はこれでラスト。　Now Playing: ""Ghost Communication"" from ""My blood is Your blood."" (THE NOVELS)"
"睡眠欲が出てきた。"
"ちょっとデッキの組み換え考えなきゃなー。楽しい作業だけど時間かかるのがネック。"
"@UedaWasshoi 少しだけ、混ざりたいかも。。2~3戦したら帰るから。。。"
"ギャザだと。。"
"本読んで、ネットで情報あさって、論文読んで、テーマの種考えての繰り返しだった。あの時は就職組と心底会いたくなかったよ。"
"夏休み終わっても研究テーマ決まってなくて泣きそうだったんだよなぁ。"
"去年の自分の研究ノート見て、ちょうどこの時期から中間発表までが最高に辛かったことを思い出したorz"
"ちょっとデスクトップ整理してたらかなりの時間が過ぎてるorz"
"ちょっと変わったデザインのmicroSDのメモリリーダライタ買った。同じ値段で上等なのたくさんあったけど、なんか変わり種が欲しかったので購入。"
"アーネム。チョートカミン。"
"道路はやっぱり混んでるのか。覚悟した方がよさげ。"
"おっと、そろそろアンコールってかいてあるね。迎えの準備しますか。"
"twitterでライブの進行状況確認できるっぽい。便利だな。"
"よし、準備して行くか。"
"それにしてもショートコーティングのやつは変態だった。"
"ああ、なんか面白そうなTLが流れてる。。。はごーもうちょっと観たかった。"
"@hanazawa263 おぉ、リプライ気づきませんでしたw 自分が行ったときはそれほど混んでませんでした。楽しんできてくださいね。"
"用事があるのではごーから帰宅。面白いプレゼンが多くて行ってよかった！  #xhago2"
"おかんを福山雅治のライブ会場へ送った。一人なのでちょっと心配だが、楽しんできて貰えると嬉しいな。"
"自然がいっぱい富士山に笑ったw"
"んー、連絡こない。帰ろうかな。。。"
"電話越しになぜ俺は(｀･ω･´)ゞする必要があるのか。。。"
"あれ、なんか(｀･ω･´)ゞする癖がついてるよな。。。気のせいかな。。"
"ラケット見に行ったのか。なるほど。"
"帰学。nal先生ご馳走様でした！"
"黒ゴマンジェ！

"メンチカツカレー！

"チーズハンバーグ！

"薬膳カレー！


"@chezter_lp メンバーとはそういう約束でね(´・ω・｀)"
"@chezter_lp PD2のやつ。"
"ネガティブなときは否定姫。"
"そういえば来週はがじゅまるのミーティングあるんだっけ。夏休みだから何人集まるのやら。。。"
"最近ずっと週報の内容が薄っぺらいorz"
"@chezter_lp そうね。もし自分好みにカスタマイズしなくても興味のある情報推薦出来れば完璧だなー。"
"改めて思うけど情報推薦ってすごい曖昧な感じ。人によって必要な情報って全然違うし、難しい。"
"マジックナンバー面白いなー。"
"うう、少しさっき食べたパンが油っぽかったのか気持ち悪い。"
"ココストアのパン食べてきた。"
"パンでも食べるかなー。"
"amazonは見てるだけでも楽しいな。"
"ハモニカ砲はやっぱりカッコ良いな。"
"月は見えているかと言っている人を見かけたら、サテライトキャノンを撃とうとしているので要注意。"
"あっ、今日はゼミ後に食事会か。今日はどこに行くんだろー。"
"それとENEOSはとうとうリッター150円代に突入してた。ガソリン入れるの億劫になる。"
"ガソリンスタンドでエンジンオイルの交換時期が過ぎてるとか言われたけどなんでだろう。今年の5月に車屋さんでオイル交換したのに。ガソリンスタンドが間違えてるのか車屋さんで入れたオイルがATFオイルだったとかそんなとこなのかな。"
"学校行く準備するかー"
"@himajin315 おはー"
"@taramiko おはよー(・∀・)"
"@shi_da2 おはよー"
"おきたー"
"眠れなかったので諦めてパソコンつけた。２時間かけて寝れなかったのは久しぶり。"
"この顔文字可愛いｗ　　ええっΣ（ﾟдﾟlll）"
"そういえば新しいマウスパッド欲しい。今使ってるやつだいぶ汚れてきたんだよな。"
"とろけそうなチーズが乗っかったハンバーガーとか美味しいに決まってるだろっ！新鮮なトマトやピクルス挟んで大きな口開けて食べたいよっ！飲み物はルートビアがいいかな。"
"@sinya8282 こんな時間帯にそんな画像貼るとか、今日から食べ物テロリストの仲間入りだな。。。"
"18時過ぎてるのか。そう思うと腹減ってきた"
"@Amothic 確かに一括管理はいいよね。管理するのが楽チン。でも自動アップデートは年齢認証とかで止まるからなんとかしろよなーって思ったりするよ。"
"これを機会にいらないアプリを一斉に削除してしまおう。有料のやつも使ってないのは消そうかな。"
"AppStoreでアプリのアップデートするのめんどい。いつも気がついたら二桁のアップデート要求されてる。"
"細かいところにこだわり出すときりないないか。"
"keynote保存しないで消してしまったw"
"ペルソナ4の携帯ゲーム機への移植に期待。　http://t.co/8YQjZug"
"モフモフブースター"
"@sao_can もうすでに退化する一方だって(笑)"
"きっと今頃ウチのオカンはFM沖縄聞きながら（・∀・）ﾆﾔﾆﾔしてんだろうな。福山雅治だもんな、しょうがないか。 #goldenokinawa"
"FITの予稿集が家に届いてた。見てみようと思ったけど、参加費払えよ的な紙も一緒に入っていたのでとりあえずそのままにしておいたw"
"@sao_can 夜行性ですから(^_^;)"
"これでラスト。Now Playing: ""空はマボロシ"" from ""音速の世界"" (音速ライン)"
"Mac版Excelの統計機能はクソ。Rが使いやすいと思った。"
"そろそろ撤退準備！"
"Now Playing: ""Pill"" from ""19972007 [Disc 1]"" (BOOM BOOM SATELLITES)"
"ゴリ押しだなー"
"Now Playing: ""春待人"" from ""PRIMA ROSA [初回盤]"" (島谷ひとみ)  綺麗なお姉さんってイメージが強い。"
"あー、そういえば発表資料作らないといけないよな。。というかFITまで２週間切ってるとかorz"
"高校の頃は確か体育館の屋上にプールがあったな。でも水泳嫌いでほとんど泳がなかったので思い出とかは特にないかも。"
"ベクトルの特徴量で0もヒストグラムに加えたら当然0が多いグラフになるのは当然だよなー。"
"そろそろ腹筋が崩壊するわw"
"@MizunaSukiwo 「ゴマゾウ、今日も立派なドンファンに進化できるように特訓しなきゃね」"
"ポケモンネタで悪ふざけ。いろんな思い出がいっぱいあるので、楽しいです。"
"@MizunaSukiwo トレーナーがカスミだったら最高だなw 「ドンファン、破壊光線よっ！！」とか言われたいwww"
"これで来年の後輩指導は(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…"
"@chezter_lp 全力支援！"
"@MizunaSukiwo なんだドンファンはモンジャラなのか。つまんなーい( ﾟдﾟ )"
"@MizunaSukiwo 今はマンモスじゃなくてぞうさんなのかw"
"ヤバいめっちゃカッコ良いRT @chezter_lp: 11月？12月？の学会で発表できるようにしたい。"
"Now Playing: ""FIRE"" from ""言葉にならない、笑顔を見せてくれよ"" (くるり) 燃えろー"
"キリンレモンは三ツ矢サイダーの影に隠れて印象が薄いかわいそうな子。"
"でも、やっぱり車を運転する側が細心の注意を払って運転しないといけないと気を引き締める。"
"そういえばさっきライト付けてない自転車を危うく引きそうだった。土砂降り中をライト付けずにけっこうなスピードで走るとかどうかしてる。"
"ちょっとクリームソーダ飲みたい気分。"
"よし準備してくるか。"
"R使うかー"
"ヒストグラムの作り方はわかったけど、時間かかりすぎだろぉorz"
"袋からポンと出てくる飴玉買ったのだけど、思った以上に音がなってビビったw"
"あぁなんてクソな仕様だこと。"
"なんぞこれ。分析ツール入ってないだと。。"
"いや、すまんが流石にそれは無いw RT @chezter_lp: え？今って眠くなる時間帯＝夜じゃないんですかｗ？　RT @haruzion_: 危ない、今は昼間ってことを忘れてたw"
"しまったなー、こんなことならドトールでコーヒー一杯でも飲むべきだった。"
"Tポイント確認したら結構ポイント消えてるw"
"危ない、今は昼間ってことを忘れてたw"
"@yo_si_o そんな趣味あるならミカンとかいわ(ry"
"@yo_si_o 僕にそんな趣味はありませんw"
"@yo_si_o アイリスよりかはセーフだと思うんだ。。。"
"ナツメとミカンもいいなー。"
"最近また目が霞むなー。でも視力が悪くなってる感じじゃないから、まぁいいか。"
"大学行って、追加書類提出してくるかなー。"
"それにしても自分が確率統計を勉強する日が来ることがわかってれば、2年次のときにもっと真面目に授業に...。ってそんなことはないかｗ"
"この時間はやっぱりお腹空く。でもこれを耐え切ったら朝ご飯を美味しく食べれる。"
"Now Playing: ""青春の影"" from ""ベスト・フォーク100 ～青春のFork & Pops～ [Disc 3]"" (チューリップ)"
"@Yutaka_Kinjyo ですね。自分は今後のテレビ番組の差し替えとかどうなるのかちょっと気になってたりします。"
"まとめサイトは紳助の話題でもちきり。明日のニュースもきっとこの話題だらけなんだろうな。"
"haruzion_がブースターの頭をもふもふしたら喜びながらあくびをしました。 http://t.co/RGhsgr4  きっとそのまま寝てしまうだろうな。"
"ブースターのあのモフモフを想像したらポケモンしたくなってきたなぁ。"
"今日は夜だけど集中力無い。これは諦めて明日に頑張るべきかも。"
"知らないうちにTLが島田紳助の引退で埋まってるw"
"腹減家直帰。"
"ちょっとうたた寝したら腕にすごい跡がついてるw"
"推定あたりでちんぷんかんぷんになってきた。(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…"
"明日じゃなくて8/25なのか。とりあえず気になる。"
"訂正ありがとうございます！RT @dieenas: 明日じゃない!!8/25です!! RT @haruzion_: 明日のゴールデンアワーのゲストが福山雅治だとぉ!? #goldenokinawa"
"明日のゴールデンアワーのゲストが福山雅治だとぉ!?  #goldenokinawa"
"@yukkyff いいよねー"
"久しぶりにヤマイ聞いた。やっぱこの人の歌声好きだわー。"
"なんかそわそわしてるw ジャージ着るか着ないか。。。体温調整うまくいかねー。"
"なんか寒いのか暑いのかよくわからん。"
"従量課金制になったらスマホがゴミになる気がするのは気のせいかなー。http://t.co/XpCHHF7"
"24時間テレビの堀北真希めっちゃ可愛いじゃないか。ほれてまうやろー"
"クーラーTL面白かった。あれでクーラーが壊れてたら良いオチだったのにw"
"奨学生証の写しって学部の頃のも必要なのね。不足書類で明日も学生課行かないと行けないのか、めんどい。"
"ゼミの資料見返して、家に帰りたくなったw"
"免除の書類は書くたびにめんどいって言ってる気がする。とくに控除含めた収入総額のところは難儀。"
"@kami_row さっきのツイート訂正。 一生懸命書いた書類なのでお願いだから爆発しないでください｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･"
"免除の書類書いた。マジでめんどくさかったから、爆発しろ！"
"インターンシップ行ってた頃が懐かしい。あの頃は就職か進学で真剣に悩んでた時期だったなー。"
"ビール飲みてー"
"@nakarxp 無理すんなよ、生きて帰ってこいよ。"
"申請理由に毎回悩む。テンプレはこんどこそ作って保存しておこう。"
"@nakarxp 俺らの親戚だよ、涙ふこうぜ(ﾉД`)ｼｸｼｸ  まったく好青年過ぎて困る。"
"@kj8mstkr リサイタルw そうねー、考えておきます^^;"
"@ucc_tina ですよねー。自分もこの曲かなり好きです。でもカラオケだと、そもそも男がsuperfly歌うのは死ねますw"
"@kj8mstkr 冗談です(^_^;) superflyはカラオケで歌えたらマジでかっこいいので是非練習して歌って！"
"@kj8mstkr やっぱりさっきのツイート訂正し(ry"
"カラオケで女の人にこの曲をかっこ良く歌われたら絶対に惚れる。　Now Playing: ""Wildflower"" from ""Mind Travel"" (Superfly)"
"@mocco200X 大丈夫、子どもって素直で残酷なんだよ(｀・ω・´)"
"@mocco200X まりもおじさん〜♪って呼ばれるんだろうな（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"そういえば今でも記号打つときたまにキーボード見るくせが直らない。"
"親戚のfacebookにコメントしたら初々しいリプライ頂いて自分が恥ずかしくなったw"
"思った以上に外暑い。これはちょっとミスったかな。。"
"よし、作業場所も今日は外にして後でロボット博を見に行くか。"
"ロボット博今週までか。みようと思ってたからサクっと行ってみてこよう。"
"@naltoma 今週末までなんですか!? 自分も見に行ってないので行ってみようかなと。"
"授業料免除は明日行くかなぁ。今日はいいや。"
"絶賛不調なう。体がだるい。"
"朝カレーにした。というか、まだボドゲやってるんかいw"
"研究室行ったのにw 俺も車に戻るわ。RT @mocco200X: 車で待機"
"なぜにskype再起動する。。。"
"ボクらの時代の有吉×鈴木おさむ×小島慶子の対談。めっちゃ面白かった。こういう番組見れたのは幸せ。"
"@nakarxp 本当にいさむおじさんとどんどん似ていくってイメージ。 たぶんうちのオカンも少なからずそう思ってるんじゃないかw"
"@nakarxp 土地が足りないので取りに行って良い？"
"しまった、持ってくる資料間違えた。これは全然一旦帰るフラグか。"
"@mocco200X 誤解を生むようなリプライヽ(；´Д｀)ノﾔﾒﾃｰ"
"そういえばワンピースで鉄壁のパールとかいたな。あの頃の敵キャラはみんな面白かったなー。"
"@mocco200X 立派にテレビで放送できるアニメです！実際に内地では深夜に放送されてるじゃないかw"
"そもそも兄貴としてあんまり認識しとらんからなー。遊び場を提供してくれる親戚のおじさん的な何かがしっくりくるw"
"@kj_syobu 残念ながらそっちの趣味はないですw"
"haruzion_がツイッターで秘密にしていること　「　実　は　ア　ニ　オ　タ　」 http://t.co/vFRMfxw  あれ、別に隠してないけどwww"
"なんか記入欄が黄色くなってるw まぁ分かりやすいよなw"
"来週の月曜から院生の後期授業料免除申請の受付開始。"
"なんかだらだらしてる。やる気何処言った。"
"さっき久しぶりな人と遭遇して変な声だしてしまったw"
"だんだん天気が悪くなってきた"
"やっぱり 勝手に改蔵 > 絶望先生 だなぁ。勝手に改蔵は特に初期が神がかってる。"
"くりぃむそーだデラックスって何なんだろう。"
"ミラディンのカードはどれも素敵だなー。"
"10/10クリーチャーってロマンがあるなぁ。"
"@nakarxp まぁ、とりあえずうさぎドロップは見ろよｗ 主人公がひろし並にかっこいいぞ。"
"@nakarxp お前こそ、そろそろ目覚めてはいかがだろうw"
"@nakarxp あー、コーヒーうめぇなー"
"コーヒー美味しいなー"
"ちょっとギャザしたかったが、当ても無かったので帰宅。新しいデッキでも考えるかなー。"
"今日のお茶会のおやつ！

"@chezter_lp 去年より早くから関わることが出来たからその分やることが増えた感じなのかも。"
"ほんとすみません。"
"そりゃ苦笑されるよなー。"
"ちょっと修正した。改行直しただけ。"
"時間の使い方ヘタなのかなー。なかなか思った通りには進まない。"
"先週のゼミ資料見返すと、そろそろ本気でスケジュールが押してきてるのがわかる。"
"提出した。かえって寝るぞー"
"今寝たら正午は確実に過ぎるだろうなー。"
"前もって少しずつやっとけと散々忠告されたけど、締切り前日に頑張るとか。いつものことですね、はい。"
"@kabosu07 報告書が書き終わったら。。。終わったら、対戦しよう。。。"
"この課題が終わったらギャザやるんだ。。。"
"わかった！と思ってしゃべったら、全然わかってないときがけっこうあるorz"
"アイスカフェオレって聞くとよだれが。飲みたいなー"
"これ全然終わる気配ないw"
"@mocco200X 研究室で作業してたよー"
"PMの立場はっきりしろよっていう意見は耳が痛い。俺も未だにわからんw"
"@MJB_ARMY_GREEN それは大変だなぁw  うちの班、ほとんどは時間通りにくるよ（；^ω^）嬉しいけど、俺は遅刻してしまうのでorz"
"毎回ミーティングに5~10分の遅れで到着してしまうのは本当に申し訳ないと思ってる。次からは直すよ。。。"
"ただ時間にルーズだったところは誰も咎めてくれなかったのは沖縄だからなのか。。。"
"やっぱりなーっていう評価が届いた。良い点も悪い点も今後の参考にさせてもらいます。"
"1年次の夏休みって本当に重要だからな。何もしないと暗黒面に落ちる。"
"@kacchan0301 そのときはフルボッコでw まぁ外に出て元気にリア充してこいよ(・∀・)"
"さてPMの評価が届いたので、ドキドキワクワクしながら見ますか。。。"
"@kacchan0301 返ってきたらまたテニスやろうなー！とか食事会に参加しなかった人がツイートしてみるw"
"危うく寝落ちするところだった。"
"おぉぉぉなかが空いた。"
"いや、ほんとにこれはギリギリにでやるもんじゃないなw プロジェクトの途中できちんと書いてれば約に立ったかも。。。"
"スパイラルってなんか威力が強い感じがする。"
"現実逃避マトリックス。"
"報告書が書けた！っていう妄想してた。でも、実際には全然書けてませんw"
"報告書書くよ！"
"なんとなく流れで早稲田のサークルサイト見てる。「午前中に起きる会」とか意味不明だろw"
"まずどんなタスクがあるか調べないとだな。"
"サイトコンテンツの充実化か。言うのは簡単だけど、やるのは難しいよな。"
"今日は13時に大学か。そろそろ準備。"
"今から帰ると渋滞なのか。。"
"まぁ、そんなこと心配しても大きなお世話だろうな。明日の試験がんばれよー！っと応援するのが一番だと思った。"
"後輩が研究室で爆睡して寝てるけど、今日の夜中に目が冴えて寝れずに明日の試験で眠くなるとかなりそう。"
"しまった、メモ書いてたノート家に忘れた。"
"懐かしいなー。 Now Playing: ""DANNY"" from ""FLAME VEIN"" (BUMP OF CHICKEN)"
"うーん、集中力切れたかな。今日は後で作業場所変えてみるか。"
"外に出ていい天気だなと思ったけど、1分後には暑いからはやくクーラーの効いた場所に帰りたいと思った。"
"とりあえず服の袖に腕を通せと思った。というか、その服の着こなしは桑原だろw"
"iTunesからの宣伝メールでK-Popアーティストの集合写真が合ったんだけど、中央の奴の格好がめっちゃ面白いw 左から二番目もなかなかだけど、中央の奴のインパクトには勝てないw"
"前はなんとかなってきた気がするのに。なんでだろう。"
"\と¥を何とかしたい。"
"tex久しぶりに使うからいろいろ忘れてるw"
"Superflyはサンボマスターと同じくらいテンション上がる。 Now Playing: ""Rollin' Days"" from ""Mind Travel"" (Superfly)"
"久しぶりに研究室来た気がする。"
"今日がもう水曜日なことにびっくりする。"
"@taramiko 「息してるって何時何分何秒、地球が何回回った日？」とか小学生っぽく言ってみるw"
"やっぱりデッキを構築してるときが一番楽しい気がする。"
"イベントデッキはmtgを初めてやるにはちょっとあれだったかも。アホみたいに強いカードが入ってるし、特殊効果が多くてルール覚えるの大変そう。"
"あっ、ミスドのドーナツも一緒に食べたい。最近食べてないなー"
"今、BlendyのCMみたいにアイスコーヒー飲みたい。"
"そろそろ15時。急げー"
"ご飯食べる。腹減ったー"
"評価書く前にもう限界。おやすみなさい。"
"そろそろ自分のタスクがたまりがちなのでとっとと消化せねば。"
"今帰宅。評価しないといけないっぽい。寝ようと思ったのにぃ。"
"んぁう！"
"PD発表会お疲れさまでした! #ieryukyu"
"非公式サイトが乱立してるっていうほげほげ。"
"@ucc_tina 見せれなくて残念です(´・ω・｀)"
"胃がぁぁキリキリする"
"よっしゃ、発表時間いい感じやー"
"発表時間大丈夫か。。。胃が痛いよw"
"ieじゃない人にはだいぶTLを汚してしまいました。すみません。次でプロジェクトデザイン発表会も大ラスです。"
"@MizunaSukiwo リア充！"
"発表資料は綺麗な感じ。"
"ここはちょっと期待。どんな感じに仕上がってるんだろ。 #ieryukyu"
"@kanpe777 いや（・∀・）ｲｲﾖｲｲﾖｰ　そんなにかしこまらなくてもｗ"
"12班が発表するときには外野の人は少なくなってるだろうな。"
"@kanpe777 面白いけどPMがメタメタにされるのでやめてヤメてー(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"@MJB_ARMY_GREEN なるほどなー。一応違うことはわかった！"
"えぇー"
"@mocco200X しばる意味はあるのかw"
"@chezter_lp 確率と統計のなんかの公式？"
"うーん、やっぱり前の班とそっくりだな。"
"@MJB_ARMY_GREEN うん、ちょっと思ったw"
"いかん。眠さがピーク。"
"ヤバい。力尽きそう。自分の担当班まではなんとかもたせるんや。。。"
"なんだこれw"
"@baru86baru さらば！近いうちにまた会おうぜ！ 今度はがっつり飲もうw"
"そこ否定出来ないとダメな気がする。　#ieryukyu"
"これはｗ pdfで良い説w"
"これ間違えた問題の解説でないのかな。"
"基本情報の問題ってホームページに過去問全部公開されてなかったっけ？ #ieryukyu"
"面白い感じの入りだなーw"
"コーヒー6杯くらいか。"
"当たるエフェクトあったらいいな。"
"@nakarxp かぶったw 俺もジャイアント将棋って思ったw"
"このアンドロイドのゲームはジャイアント将棋っぽいイメージでいいのかなー"
"すげー。これはちょっとやりたいかもw"
"それは同意w RT @kanpe777: この班は特別賞だろw"
"一応学習発表会だということは分かって欲しいかも。　#ieryukyu"
"プロジェクトとしてスタートしちゃいけない気がする。いや、開発頑張ってるのはすごいわかるけど。"
"それは駄目だろw"
"成果物としては面白いなー。でも、さっきと同じくプロジェクトとしてはどうなんだろ。"
"eラーニング形式はモチベーションの持続するための対策が大事だと思う。 #ieryukyu"
"成果物は素敵だけど、なぜこのテーマにしたのか良くわからん。"
"しまったー。1班見逃した。"
"義務教育で一番大事な道徳とかモラルを教えるのが無理ゲーになる気がするなぁ #ieryukyu"
"んー、やっぱり義務教育と専門性の両立は無理かなって思った。"
"義務教育どうするんだろう。"
"オリジナルの学校って専門学校はどう違うのかな。　#ieryukyu"
"ちょっと興味のあるテーマだなー"
"沖縄のローカルアイドルって既にいくつかグループがある気がする。"
"うちの友達はこじはると握手会に参加するために0泊2日で東京行ってたな。他のことはせず、握手してまっすぐ帰ってきたそうな。"
"プライベートウェディングの需要はありそうだな。"
"お願いだからやめて。質疑応答は喧嘩じゃない。 #ieryukyu"
"暴走するなー"
"やっぱりちゅらーうみーのデータが気になるよね。。"
"クーラー切れた。"
"そろそろくるか。。"
"ヽ(；´Д｀)ノﾔﾒﾃｰ 7班でも美ら海のデータ使ってるだろー"
"僕らの味方のスカイマーク。低価格で飛行機乗れちゃう。"
"発表時間はいい感じ！"
"@st_NO_9 そっちの方がロマンがあるよねー"
"空飛ぶ車。さっきの書き間違えたw"
"@rice_american しくってるw 車だw"
"100年かかるなら空飛ぶ飛行機が出来てることに期待したいなー。"
"きっとまっすぐトンネル掘れないと思うんだけどなー。なにかハザードが絶対あるはず。"
"きっとこの班こそ時間を守ってくれるはず。"
"発表時間残り2分くらいか。お願いだから発表時間守って。。。"
"この内容なら3分でいいよ。"
"気づいてるなら急げ(# ﾟДﾟ)"
"エンドレスエイト見てる気分。"
"発表時間は守ろう。きっちり時間を守ってる人にとても失礼だと思う。 #ieryukyu"
"全力でイライラしてる気がする。"
"鋼の勇者よーRT @tsunamiD: 今こそ立ち上がれRT @mocco200X: ごんぐ、ごんぐ、ごんぐならせ"
"予稿見て落ちがないこと知ってるから聞くの辛い"
"@MJB_ARMY_GREEN 一応、1年次の年次が司会じゃないの？"
"明らかに時間オーバーしてるから途中でもいいからうちきってよ。"
"これ絶対発表練習してないだろ。時間配分明らかにおかしい。"
"そろそろ15分経つ。誰も発表時間を守ってないのは気のせいと思いたい。"
"いたストなら好きな場所に飛べる。"
"予稿のまとめがすごいことになってるw いいのか。"
"メッシュサポートがたった1台のヘリコプターを維持するのにものすごく苦労してるっていうのにこの企画だとタクシー感覚で使うのか。 #ieryukyu"
"ジェットコースターの質問は絶対くるだろw 意味分からん。"
"でも知らないはダメだろw"
"ちょっと質問が攻撃的で怖い。もっと穏やかにいこうぜー。"
"@shi_da2 質問でしてみてはど(ry"
"遊びにいくよの例は出さないのかな。"
"ieでこんなこというなんて自殺行為。"
"限定って書けばオタクって何も考えずに物を買うのかw そんなことないだろw #ieryukyu"
"小学校4年の頃にクラブ活動とかあった気がするけどそれじゃダメなのかな。 #ieryukyu"
"これってもしかして強制でお金集金するのかな。"
"PD発表会はじまった。 #ieryukyu"
"評価めんどくさい。発表に集中したいのにな。。。"
"よし、大学向かうか。何とか起きれた。"
"@noharasatoru ぴぴるぴるぴるぴぴるぴ〜"
"ねるねる詐欺中。"
"明日は8時半集合、9時開始か。下手したら寝過ごしてしまいそうな時間帯。"
"4時過ぎた。出来れば1回くらい発表練習に付き合うつもりだったけど、諦めるか。。。"
"ちょっと眠くなってきた"
"個人的にはっちゃけようぜみたいな雰囲気は苦手だなー。"
"なんか学校に人がたくさんいるんですけど。"
"はてさて、よくわからんけどまぁいいかw 学校行くか"
"@shi_da2 kami様って誰ー？"
"@shi_da2 6班と7班。直接担当してない感じだからどんな感じになるか楽しみ。"
"ウークイ終了。さてPD1どうなってるかなー。"
"ルートビアあんなに美味しいのにやっぱり嫌いな人もいるんだなー。"
"帰宅。今からウークイに行く準備する。"
"二回目の発表練習。１回目より良い発表期待してる+（0ﾟ・∀・） + ﾜｸﾃｶ +"
"これはちょっと早めに発表練習終わらせたいフラグ。用事ががが。"
"ドラグスレイブで眠気をフッ飛ばしたい。"
"眠くなってきた。ちょっと仮眠取ろうかな。"
"いったん中断。作戦練りなおしてる。"
"発表練習しないとこれは本番死んでたなw"
"@yogisuzu 自分も全然人のこと言えないですが。。。むしろひど(ry"
"@yogisuzu 頑張りましょー"
"再生するのに手間取ってるw これは事前練習しててよかった。"
"さて発表練習じゃー。どんなプレゼンになるのか+（0ﾟ・∀・） + ﾜｸﾃｶ +"
"はやてまる、しろみそ！

"添削終わった。よし帰って寝る。"
"修正液じゃなくて、なんなんだろう。"
"たぶんこのテンションは明日の死亡フラグ。。。"
"研究室は院試勉強のラストスパートらしい。"
"大学に戻り。PDのメンバーはやることやってちょうど帰るところですれ違った。明日も頑張ろうね(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…"
"車が水上走るとか笑ったw"
"待ち時間は自分の課題を作成しますかな。。。"
"コスプレで参加を。RT @tomonoria: コミケは一度は行ってみたいのだけれど、目的がほしいな。"
"いやー、発表資料をガシガシ添削してほぼ作り直しにしてしまった。ごめん、これは愛情と思って下さい。"
"ちょっとこれ、そのまま突き返そうかな（#^ω^）ﾋﾟｷﾋﾟｷ"
"企画書書かしたのはまずったかな。資料を流用してやがる。。。気持ちはわかるが発表資料と企画書は伝える相手が違うのでそれなりに作りを変えないといけないのに。"
"よっしゃ学校行くぞー"
"これは行けないフラグw"
"俺、この発表資料の添削終わったらボドゲに行くんだ。。。"
"ボトルネックになるのは嫌だー。早く終わらせねば。"
"@kacchan0301 ごめん。俺も予稿見て添削してるｋらまだ返事がきてないのかも。。"
"げっ。もう16時か。あとちょっと作業が残ってるー"
"16時からテニス行くので作業頑張る。"
"友達から事故ったときの苦労話はよく聞く。特にタクシーと事故ったときの話を聞いたときは本当に悲惨だと思った。"
"@monmon_mondam なら良かったね。DQNじゃないなら良心的に済みそう(・∀・)"
"@monmon_mondam ちょっと楽しそうとか思ってしまったw めんどいだろうけど事故処理頑張ってね。リア充が相手なら何を言い出すかわか(ry"
"車爆発って聞いて、イチローのレーザービームでドリフの音楽に合わせながら地球が崩壊する映像が脳内をフラッシュバックした。"
"これちょっとPMの報告書書く時間なさげ。いや、そんなはずは無い。"
"メダロットのカリンちゃんの声やってたんだよな。懐かしい。"
"坂本真綾さん結婚したのかー。幸せになってほしいものです。"
"知らない人とボドゲを遊ぶのはなかなか楽しい。いろんなプレイスタイルを楽しめるしなー。"
"コーヒー屋さんのボドゲも行きたいんだけど、いつも日程が合わないんだよなぁ。残念。"
"えっとこれはどう添削したらいいかわからん。さて困った。"
"amazonでバットが売れてるのか。こえー"
"keynoteあるのにopenoffice使うってすごいなぁ。"
"PD2の集まり。さてこれから二日は頑張ってもらわないと。"
"夕方にゼロに行きそびれたのでギャザやりたい情熱が溢れ出した。"
"うさぎドロップはCパートも素敵。"
"ギャザはそろそろデッキの幅を広げるために新しいカードが欲しい。"
"話が根本的にあわないんだよなぁ。一体俺のことを何歳だと思ってるのやら。"
"親戚との会話が上手くできずカメーカメー攻撃を食らう低コミュ力の僕が通ります。"
"さてなにするかなー"
"相変わらず自分のトーク力の無さにがっかりしたりするけど、去年よりは少し改善してる気がする。。。かも。"
"@lionia20 ありがと。そっちも発表がんばれよー"
"報告終わった。PMの課題さっさと終わらして研究するぞー"
"ミキトニーラブって思ってた以上にまじめに歌ってるのでびっくりした。普段のミキトニーからすると考えられないw  #goldenokinawa"
"Rの本も読んでる途中だったし、そうするか。 決してチラッされたからとかそういうわけじゃないんだからね！"
"WEKA以外のデータマイニングソフトも考えないと。やっぱりRかな。"
"除去したいノイズの重要度か。いろんな見方が必要だよな。"
"タイムリープしないかな。"
"そういえば論文読んでないorz 読みたい論文探すこともやってなかった。"
"きっとこれは俺たちの冒険はこれからだendになるんだろうな。"
"@nakarxp 了解ー"
"@nakarxp んー、俺はおかんにウークイだけ参加することを伝えてあるんだけど、親父がなんていうかわからん。"
"落ち着かないなう。"
"2年次がテスト終わったのと同時にPD2のタスクを投げる簡単なお仕事終わり。まだ夏休みには入らせないぞー。。。"
"@chezter_lp 来年のLT大会でタイトルは「健康」でおｋ"
"あれ財布にお金全然入ってないw 補給しに行かねば。ATM何時までだっけなー"
"@Draisine (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ"
"@MizunaSukiwo ハム太郎でござる。"
"元気にしているだろうか。今度連絡とってみるか。"
"特に入学辞退した奴は高校からずっと一緒だったので入学しないって聞いたとき、ちょっと寂しかったな。"
"そういえば去年一緒に院試の勉強をした二人は今頃どうしてるだろうか。一人は留学、一人は入学辞退で結局俺しか進学しなかったんだよな。"
"そろそろ研究室の机の上の模様替えでもしようかな。いつしようか。"
"Now Playing: ""皆殺しのメロディー[Live Version]"" from ""Singles 1990-1993 [Disc 1]"" (THE BLUE HEARTS)"
"また地震あったのか。東日本大震災から５ヶ月経つっていうのに。"
"そろそろ「そうだ京都にいこう」とか言い出すレベル。"
"@pipo2009 それは、しっかり見えてるはずです。。。あれ、なんか目から汗が。"
"@pipo2009 視力のやつですか？ 自分はメガネかけたら見えましたw"
"FITに予稿を提出してもう１ヶ月以上たったと思うとマジで驚愕する。提出後に立てた計画と今の現状がかなりずれてきてる。"
"おかげさまで物理落としたw 翌年なんとか取りなおしたんだよな。"
"物理とアルゴリズムのテストとか懐かしい。確かアルゴリズムで力尽きて物理を白紙で提出したっけな。。。"
"カモンカモン Now Playing: ""HEY! loves Akiko Wada"" from ""Beat Space Nine"" (m-flo)"
"wordpressになってからnewsをチェックする回数減ったなぁ。ダメなのはわかってるけど、どうしても。"
"メガネ外したらそもそも画面が見えないwww http://youpouch.com/2011/08/10/100051/"
"おいおいSGラボで調べてたら黒い話が出てきたorz 売り逃げとかひどすぎる。 http://azaasa.seesaa.net/article/133213628.html"
"PCゲームとwebゲームを一つずつしか作ってないっぽい。SGラボの人たちは作りたいゲームはほとんど作れずに終わったんだろうな。"
"ＳＧラボ解散してるのかw 本で紹介してあった限りじゃ解散したとは一言も。。。"
"デジタル教科書が備えるべき10の条件か。その中で安価って書いてあったけど、無料じゃないとどの値段つけても高いって言われそうな気がする。"
"ロードしなおします。 RT @KaitoTAGANO: @haruzion_ @KAZZONE 男子の？"
"@KAZZONE パンチライベントだったらラッキーですね。"
"スーパーポケモンスクランブルか。アクションゲームなのね。"
"@atsushikinjo そうなんですか。知りませんでした(^_^;)"
"ポケモン出してくれるのが一番よかったのかも。ほんと今更って感じだけどさ。"
"そっか、3DSの値下げ販売今日からだったのか。これに合わせてキラーソフトとか出してくれてたらなー。"
"明日はゼミか。先週の分も報告しなきゃだな。。"
"まぁそういう見方もできるのか。"
"@tomonoria なるほどー。でもそろそろ本格的に苦情出したい気分ですw"
"とうとう通れなくなるまできたかって感じ。どこまでマナー悪いんだか。"
"駐車場に違法駐車してるバイクは全部廃棄処分でいい。たまたま通行人がどかしてくれたから通れたけど、今日は邪魔で通れなかった。"
"大学着いた。北谷から大学までだいぶ込んでたな。1時間近くかかってるしorz"
"牛丼とカレーしかないとかもう吉野家来たくなくなった…。"
"クライマックスなう"
"最近のヨーヨーってすごいんだな。　http://blog.livedoor.jp/himasoku123/archives/51653789.html"
"最近、夜がいい感じで涼しい。"
"なんかボクシング始まってる。テレビはもういいかな。"
"しまった。マジレスしてしまったorz"
"@yo_si_o 三角木馬か、なるほどwww"
"〇〇さんかっけー"
"入りたいっすねーに笑ったw"
"勝つのは良いけど接戦の方がよかったなー。圧勝過ぎてちょっと。"
"本田うまー"
"最初から観たかった。。。"
"この展開は以外。日本サッカー強ぇー"
"たぶん321だよなー"
"@mocco200X そうか。。6限の終わりじゃなかったのか。まぁとりあえず寄って行きます(^_^;)"
"@mocco200X いまから帰るのだけど、ちょっと覗いていって良い？"
"検定まではやって帰ろう。。。たぶん。"
"@LUISgemson 蜘蛛を殺さなかったのか。その店員さん素敵だなぁ。"
"ラスクうまうま"
"歌い出しがすごい好き。Now Playing: ""木枯らしに抱かれて"" from ""風味絶佳"" (音速ライン)"
"1章を終わる前にすでにお腹いっぱい。かなり優しめの統計の本なはずなんだけどなぁ。"
"ワッフル食べたくなってきた"
"ホリケンに憧れたときはこんなことばっかり考えてた。"
"じゃんけんシッシーどっちだすの？　こっち出すヨークシャーテリア。"
"いや、家まで我慢だ。。。"
"コーヒーの話したら飲みたくなったw"
"先生が会議中でポスター提出ならず。あとでリトライ。"
"小休憩すっかー。"
"本読みしてるけど、一向に先に進む様子がない。"
"人事が面接をネットで実況とかこの人終わったな。会社名も割れてるしw http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1652695.html"
"内地に行ったら今以上に海には行かなくなるんだろうな。人がいっぱいで海が汚いとか、もはや行く理由がない。"
"@junt525 なるほど、そういう意味では地方は恵まれてるんだな。 人だらけのプールとか想像しただけで気持ち悪いw"
"@junt525 プールも選択肢にはあるんだろうけど、人で溢れてたら海と対して変わらん感じ？"
"昨日たっぷり寝たはずなのに眠いぞー。後で昼寝しようっと。"
"zoneはアルバム借りてしっかり聴き直そうかな。"
"やっぱりテスト勉強でほとんどPD2に関しては触れてない様子。土日でどれだけ巻き返せるのだろうか。"
"今日は学校に早々と到着。"
"そろそろ寝るかなー"
"@UedaWasshoi あら残念。新しく作ることをおすすめする。"
"@UedaWasshoi そういうときは「金髪幼女フォルダ」見せてあげなよw あるんだろ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ"
"@UedaWasshoi うん。でも好きな要素がいくつか当てはまると高確率で好きなキャラに該当する。"
"貧乳も巨乳も判断材料にはなるけど決めてにはならない。"
"@anedak_y よっしゃ。じゃあそこに予定いれるか。なんかしたいこととかある？"
"うちの兄貴は甘いものを禁止されたらそろそろサプリメント生活も考えたほうが良いと思う。"
"放射能への不安か。切ないなぁ。"
"大文字の送り火に岩手の松の木使ってやれよ。検査して問題ないことわかってんだろ。。"
"政治とか経済のニュース見てるけど、見るたんびに世界滅びるんじゃねーとか思ったりするくらいに厨二病。"
"イギリスで若者が暴動起こしたのか。Cで見た光景が段々現実に近付いている。"
"まぁ、いまは帰ろう。腹減ったー！"
"タスクごとに得られる満足度はどうすればたくさん得られるのか。"
"途中でモチベーションが下がって、管理をおざなりにしたのが大きいんだろうな。"
"とりあえず自分なりにPD2の落とし所を二つほど考えてみた。いま思うと7月にペースダウンしたのが痛いな。"
"今度の休みはいつだー？遊ぼうぜ！　RT @anedak_y: 久しぶりの定時帰宅。"
"引き続き、山崎まさよしのカバーを宣伝なう。Now Playing: ""Just The Two Of Us"" from ""COVER ALL YO!"" (山崎まさよし)"
"そろそろ腹減りなう。"
"山崎まさよしのカバーは大好き。Now Playing: ""Englishman In New York"" from ""COVER ALL YO!"" (山崎まさよし)"
"@haruzion_ お前、さっき消しゴムの使ってない方の角使って消しただろ。"
"最近タスク管理が上手く出来てないな。"
"スパロボやりてぇ"
"そろそろPD2のプロジェクトの落とし所を決めようかな。今週の土日に勝負かけさせてもっといい物作るかそれとも現状のまま発表させるか。どうしよっかなー。"
"おきなわ倶楽部でカレー特集やってた。半額のお店いっぱいあったしどこか食べに行きたいな。"
"ティファー！！と叫びたくなるのを抑える作業。"
"@MJB_ARMY_GREEN そのあとみんなのためにリカームドラを使うんですね、わかります。"
"発言小町こえぇw http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2011/0802/431384.htm"
"というか奨学金の返還猶予の手続きし忘れてたのかorz"
"学部時代の奨学金を返還し始めてよっていうお知らせが届いた。まだ学生なので学生課行って返還猶予の手続きしてこないと（；^ω^）"
"おう、もうこんな時間か"
"ちょっとビニコンこーいーっと。"
"クーラー壊れたとかieには残酷すぎる"
"もう少しわけない。特定の方々に迷惑かけまくってしまってる。"
"@TM_Trace たぶんK-POP特集はやってたニダ。 自分で書いてて「ニダ」でどうしても笑ってしまいますw"
"よし、眠る。今日は一日忙しいので寝ないと死ぬ。"
"しまった、休憩してたら眠くなった。。。最後にやることやって寝よう。"
"@kabosu07 カードあるから今度デッキ作って遊ぼうぜ。"
"こんな時間にギャザってくれる人いないかなー。"
"休憩詐欺。"
"そろそろ休憩しよう。"
"@TM_Trace 某テレビ局の社員ブログでも見たんですかw?"
"ギャザしたくなってきた。"
"とりあえず弱音吐いて、元気出す。"
"あれに３時間ぶんくらいのメモかいてたんだがorz"
"しまった。メモしてたテキストエディタ保存せずに閉じたwww"
"そういえば家のテレビは治ったのだろうか。台風が過ぎ去った後に急に映らなくなるとかいうミラクル起こしよったからなw"
"@kabosu07 うん、力不足だったw 　まだ全部見たわけじゃないから決め付けるのはあれだけどダブルXが出てくる所までにかっこいいと思える敵は一人も居なかった。"
"@kabosu07 だよなー。俺が思うにXには赤い彗星的なキャラが居ないのが原因だと思ってる。フロスト兄弟は役不足。"
"物足りないのは多分、良い敵があまり居ないからだと思う。クルーのキャラはかなり良い気がするし。"
"昨日はちょっとガンダムX見たけど、評判通り確かに少し物足りない感じがした。でもティファのヒロインっぷりはかなり良いと思う。"
"@MizunaSukiwo 行きずりの女をとうとう孕ませてしまったのか。。。"
"クーラーの力はやっぱり偉大なんだね。"
"設定これであってるのか。頭に入れてるだけだと忘れる。"
"西野カナを思い出したけど、こっちの方が好き。 Now Playing: ""逢いたい"" from ""風景描写"" (音速ライン)"
"うぅ、遊びたくなってきたぁぁ。"
"前にかなりはまったタワーディフェンスゲーム。http://www.kotaro269.com/archives/50648622.html"
"明日は車の掃除せなあかん。"
"新聞配達のときにだいぶ車内を濡らしてしまったらしく、新聞紙ひいてあったけどまだまだ湿ってた。"
"ガソリンたけー"
"ご飯食べたら学校行くか。"
"ちょっと用事で外出してたのだけど、今回の台風の爪あとはきっちり残ってた。おそろしや。"
"復活。いろいろぐだってたらこんな時間。"
"一昨日にスーパーいって食べ物を買いだめしたのはナイスな判断だったのか。"
"@mocco200X ⊂ミ⊃＾ω＾ ）⊃　ｱｳｱｳ!!"
"むいむい遠ざかってるはずなのにこの威力はふざけてる。"
"@mocco200X これは。。。静かにというよりただの大ピンチなんじゃね？"
"新聞配達終わり。疲れたー。"
"新聞配達なう。昨日より雨風が酷くなってる気がする。"
"新聞配達なう。まだまだ元気なムイムイ。"
"@tsunamiD ポケモンしようぜ！"
"こんにゃくでも窓に張り付いてくれたら面白いのに。"
"TLでチャット相手の瞬電を確認w"
"耳がちょっと痛い。これはさっきTLで見かけたけど気圧のせいなのか。"
"ムイファー暴れないで。窓が割れそうでマジで怖い。俺が悪かったから許してくれ。"
"@chikizero なんかそのムイファーかわいいw"
"１分くらい停電したw"
"窓ががたがたいって起きた。ムイファーたんの本気怖い。"
"ねるねるねるね"
"新聞をビニールに入れる作業めっちゃしんどいんだぞー"
"このままだと明日も新聞配達手伝うっぽいな。はやくムイファーたんどっかいけよorz"
"あれ進行速度がゆっくりじゃなくなってる。ちょっと早くなったのかな。"
"@shimabara_tktk そうですね。しかもこのままだと無限ループしますしw"
"@shimabara_tktk ブブセラ..."
"@shimabara_tktk ブブセラ"
"そろそろ誰かしりとりしようぜレベルになってきた。"
"外でTMレボリューションしたい。というか、そろそろ外出たくなってきた。"
"もうそろそろ５時。外の天気が全く変わらんせいなのか時間の過ぎるの早い。"
"@noharasatoru それは普通に警察にお世話になるレベル。"
"メガネかけてて耳が痛くなったのでコンタクトにチェンジ。"
"うわー。外の雨風ひどくなってる。"
"つっこんでくれないのでちょっと申し訳ない気分なってきた。"
"@tsunamiD いいなー。うらやま"
"@chezter_lp 一瞬考えたけど、柳沢の方かw"
"外でサイレンならして頑張ってるのは消防車かな。"
"@Ryukyu_69 スパムっぽいよね。俺もたまに送られてくる。"
"@chezter_lp  「みんな待ってるよ、ゼミ行くよ」って起こしてあげてw"
"どうやら外出する必要はなさそうなのでヒゲそるのやーめたっと。"
"昼寝して置きたらこんな時間。"
"@tsunamiD かっこいいーー！！！家の中から(台風の)空が見える！"
"よしフォローした。"
"あっれー、高岡蒼甫見当たらんな。"
"今のムイファーたんなら俺が走っても追い越せそう。"
"とりあえず高岡蒼甫フォローするかな。ツイートが気になる。"
"天達さんの天気予報はやっぱり分かりやすいな。これ見るだけでもとくダネみる価値はある。"
"ピンポイント豪雨ってネーミングはセンスを疑う。去年はゲリラ豪雨で一昨年はなんだっけ。"
"車でラジオ聞いてたけど、やっぱりこういうときはラジオが良い気がする。"
"新聞配達から帰宅。疲れたー。"
"外は思った通りヒドイ。車がたまに縦揺れする。"
"いざ新聞配達へ。昨日よりひどくなってるし外出るのやだなぁ。"
"正直、この風だと軽自動車で走るの怖い。でも徒歩はありえんだろうし、しょうがない。"
"さて寝るか。新聞配達までしばし仮眠。"
"一号館周りの風の強さは異常。"
"0時までには終える予定だったが、まだ終わってないので延長。"
"@uskey512 そっか。じゃあ今日じゃないけどこんな暇なときにお前んちで宅飲みしようず。"
"@uskey512 フィギュア見て人肌恋しいのを治めるんですね。わかります。"
"誰か外でフォルセティ使いまくってるとしか思えない。すごい風だなおい。"
"停電怖い。何も出来なくなる。"
"よし作業する。"
"@mocco200X だな。だが、台風明けの車の汚さは半端ないから洗車せねばならん。。。"
"@mocco200X また台風明けにそっこー洗車いこうw"
"@mocco200X 外すげーことなってるな。"
"停電する前に風呂に入らないと。"
"台風の日はやっぱり無駄にテンション高い。落ち着け俺。小学生か。"
"明日は新聞配達の手伝い。早起きする。"
"今俺に電話かけてきた、東京の居酒屋で飲み会してる二人組爆発しろ！うやらましいぞ！"
"@yaZzma お疲れさま。"
"@yuta1985 ごめん。忘れてたw お前には迷惑かける(>_<)"
"コープに買い物のアッシーなう。台風のときはいつものこと。"
"@masasix 日本の優秀なDFが一人いなくなった。寂しい。"
"しかし作業も少ししてから行くか。"
"台風の日は無駄にテンションあがるから困る。"
"@nakarxp さっきも言ったけど、鏡見ろよ。涙拭けよ。"
"@nakarxp 持っていけばいいんだろw つっツンデレじゃないんだからねっ。"
"@nakarxp お兄ちゃんとかキモイ。鏡見ろよ。 涙拭けよ。"
"心なしか話の方向を誘導されてる気がするのは気のせいか。"
"@nakarxp mtgでもボドゲでもいいのよw"
"@nakarxp 研究室に眠ってるスーファミを取りに行くなら台風がひどくならないうちに。"
"スピアーはネタといわれようが大好きなので主力として使います。"
"@nakarxp 俺もいま遊びたい欲に試されているw"
"こういう日はボンバーマンしたくなるのはなぜだろうw"
"これは今日は学校行かない方が良いのかな。ムイファーたん本気出したら怖そう。"
"台風らしくインスタント食品で昼飯。お腹いっぱい。"
"@kabosu07 死亡フラグw"
"今日は大学休みでも明日のゼミはありそう。"
"さて、本読み終わったから帰る。内容が広く浅くなのでゼミでどう紹介しようか迷う。"
"@UedaWasshoi 15インチだから13インチはちょっと怖いかな。こえかけてくれてありがとねー"
"@UedaWasshoi 学校いるよー"
"@mocco200X メタボぷにぷにー"
"バッテリー終了のお知らせ。本読むにしても無音は寂しい。"
"moccのキャラ崩壊のお知らせRT @mocco200X: (; ´Д｀)ノθﾞ ﾌﾞｲｨｨｨｨﾝ RT @assicontradict: 阻止RT @mocco200X: あ、 キャラを守らなきゃ"
"そろそろバッテリーがヤバいので極力パソコン使わない作業するか"
"感想終わり。多分これでいいだろと超投げやり。"
"skypeは記事の折り畳み機能欲しいな。あとログの別枠保存機能とか。"
"@mocco200X なるほど。確かにもうこんな時間だもんなw"
"@ariyoshihiroiki ブロックしてくれ"
"@mocco200X みんなどっかいったのか。ご飯？"
"そうだ。待つんじゃなくて他の作業するべ。"
"さて充電器忘れた。しくしく。"
"２勝１敗か。いい感じだったなー"
"めし食ったのがそろそろ学校帰るかな。"
"というか雑誌に載せる取材らしいのにアポ取りもしない突撃取材だったぽいのか。恐ろしやー"
"えっ、イケメンってイケテナイメンズの略ですよね？"
"今日は早めに撤退するか。作業場所を移す。"
"ノートにまとめるどん！"
"朝から学校くる戦法は午後になると集中力皆無になる。"
"昼寝終わり"
"さて午後の活動するぞーと思ったら眠気がw"
"ここで髪切った？と言えないあたりが自分の残念な所だよなw"
"腹減りなう"
"おー、久しぶりな先輩が訪ねて来てた。研究室に自分がぼっちだったのが残念。先輩たちいたら良かったのに。"
"台風情報見てたら「沖縄大好き！！」と言わんばかりの角度で沖縄に曲がってきてるw"
"ちょw ie_buzztterにポケモンの名前がたくさん入ってるw"
"@Sho_TohFuKu そうなのかw ほんと迷惑だしなんとかならんかな"
"授業評価アンケート終わったー"
"最近新たな種類の迷惑メールが増えた。厄介だなー。"
"きっと救済はあるはずだから、諦めんなよー"
"さて、確率統計で２点を取った猛者がいると聞いて。(^Д^)ﾒｼｳﾏ"
"古巣マリノスを天皇杯でぼこぼこにするという仕事が残ってるからまだ死ねないだろ。生きろよ。"
"DFなのにオーバーラップして得点に絡む姿が印象的だった。"
"マリノス一筋16年。かっこいいよ松田。http://www.soccer-king.jp/blog_item/id=697"
"最近iTunesで買い物してないな。"
"おきた。なでしこジャパンが国民栄誉賞もらってるニュース見たけど、上げすぎだろw"
"なんだそれーwRT @tsunamiD: 何もないよwRT @haruzion_: @tsunamiD なんかあったっけー？"
"@tsunamiD なんかあったっけー？"
"ちょっと西野カナの歌詞を形態素解析したくなったw 会いたいって単語いくつ出るんだろうかw"
"@taramiko ただいマンモス！"
"帰宅。運転疲れたー。"
"そういえば車出す約束してたorz"
"呼び出しくらったのでカエルー"
"開いてたウィンドウ全部閉じて一旦休憩。"
"TRWの課題はこれで全部提出。やっと終わった。"
"@kdmh2 そっかー。残念。"
"@kdmh2 みっ見たいんだな！（＾ω＾）"
"@kdmh2 それじゃあ、うぷよろしく！"
"削りすぎて少し余ったorz"
"最近何か物足りないと思ったらアニメ見るの忘れてた。ヤバいこれはかなりの重症だ。。。"
"どらえもーん　Now Playing: ""All I Want"" from ""Greatest Hits [Bonus Track]"" (The Offspring)"
"今日中に提出する。"
"最近のやる気のなさは自分でもヤバいと思ってる。"
"やっぱり今日までだったかー。しくしく。"
"多部未華子可愛いよなー。夜のピクニックの頃から好き。"
"モンスターエンジン大林が勝ちか。このメンツだと順当過ぎる。"
"オナラがキーワードになってる。彼女の前でオナラするかしないか。"
"男の妄想と女の妄想って違いが顕著なんだよなー。"
"岩尾キモイなーw これじゃあ見た目もメールもキモイ感じになってるw"
"うぅ、打ち間違えた。"
"@chezter_lp ガルネクの千紗って子が篠山輝信とフットの岩尾とモンスターエンジンが出てる。"
"寝れないので録画したグータンヌーボ見てる。メールの企画っぽいけどすごいなぁ。こんなメールのやりとりできたらそりゃ携帯手放せないなw"
"今年のnal研はふたりともすごい夜行性だな。自分が言えた義理じゃないんだけど。"
"にゃろめっ！Now Playing: ""猫になりたい"" from ""花鳥風月"" (スピッツ)"
"そんな気持ちになれたことは素直に喜んでおこう。"
"それにしても人の幸せを喜ぶとか珍しい気分w 「爆発しろ！！」っていう気持ちにはならなかった。"
"友人のほっこりする話を聞けてちょっと嬉しかった。幸せそうでなにより。"
"今夜星を見に行こう→たまにはいいこというんだね→錦野旦のディナーショー→殴られる"
"(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏRT @tsunamiD: どうしてくれる.お腹空いたじゃないかRT @haruzion_: カツ丼の文字を見ただけで腹減りが急に進んだw"
"カツ丼の文字を見ただけで腹減りが急に進んだw"
"感想書くの辛い。やっぱりね。"
"@noharasatoru やったね！！"
"そういえば作業終わったのにメールおくってなかった。ちゃちゃっと送るか。"
"目がパサパサするでー"
"@atsushikinjo なるほど、そういう考え方もあるんですね。自分は新しいもの一択でしたw"
"@atsushikinjo ディスプレイの大きさよりかはやっぱり新しいものの方がいいですよー。機能も全然違いますし。"
"そういえば昨日ニンテンドーDSiLLがセールで15
"@monmon_mondam 今回のはまさかとは思ったけど、再起動したら治りよったw"
"@chezter_lp それは前になったことがあって、治したよ。今回のは再起動したらやっぱり治りよったw 意味ワカンネ。"
"まさかとは思うけど再起動したら治るとか。。。"
"最近、無線の調子が悪すぎる。しかも俺のだけっぽいし、原因は何なんだろうか。"
"お金に振り回されてる間はずっと、心は窮屈なまんまなんだろうな。"
"いまも変わらず応援してます。頑張れ眞鍋。http://www.sanspo.com/geino/news/110602/gnc1106021946001-n1.htm"
"作業中だったのに放置しすぎて電源落としてもうた。。"
"お疲れさまでした。　Now Playing: ""惑星タイマー"" from ""福耳 The Best Works"" (福耳)"
"と思ったら、カップルらしき組み合わせを発見した。ふぁっく。"
"出身高校別に人数を調べてぼっちを探し出す作業中。"
"もうちょいしたら寝る。"
"おいおい。結構でかいなー。NHK情報速い。"
"地震あったっぽいのか。まだまだ油断出来ないとか辛いだろうに。"
"声が素敵だー。 Now Playing: ""Q&Q"" from ""正しい相対性理論"" (相対性理論)"
"というか、アンケートの質問事項はもうちょっと工夫しても良いんじゃないかと思った。"
"お願いだからわからん漢字を適当にごまかすのやめてくれ。素直にひらがなで書けよw どんな文字を書いてるのか予想するのに時間かかるわ。"
"オープンキャンパスがきっかけで大学決めたって人はどのくらいいるんだろうか。"
"オープンキャンパスを通して興味が増々湧いてきたという女子を発見して、この学科の明るい未来を感じる。"
"オープンキャンパスのアンケート結果を見てるけど、顔文字が普通に使われてることにびっくりしてる。"
"とりあえず姿勢は気をつけるか。すごく姿勢が悪かったので去年の中間発表前あたりからあっと言う間に肩こりがひどくなった。"
"@chezter_lp 一年前の俺もそんなこと思ってた。"
"最近夜型に戻りつつある。"
"うはー、負けたけど前よりかは善戦した気がする。もう少し改良したら次こそは。"
"@Gicc いぇす。"
"@Gicc ギャザを一戦やらないか。。。"
"ちょっとギャザしたかったのだが、もう終わるっぽいのか。残念。"
"ネットで久しぶりにBoAの話題みた。久しぶりにメリクリでも聞こうかな。"
"@kj_syobu ソーラービームぶっぱなしますよw"
"@iaiabot 特殊な包帯を教えてくれる人大募集w こんどテニスするときに邪王炎殺黒龍波を使うはずなので、それまでに覚えないと。"
"とりあえず腕に包帯まいたら邪王炎殺黒龍波打てるかな。"
"haruzion_がポケモンになるとLv.19のロコンになります。 http://shindanmaker.com/140991  どうしてスピアーじゃないんだよorz"
"今日は一日外に出っぱなし。疲れたー"
"@kanpe777 そうなのか。じゃあ明日から学校で目線があったらデュエルですね、わかります。"
"寝るか。雨がしんしんと降ってる。"
"パタポンやるべー"
"あー早く世界滅びないかなー"
"この世なんてとっとと滅びてしまえと思うことはよくあるけど、きっとこれは中二病なんだと思う。"
"チャットモンチーは二人になっても応援するけど、ポルノグラフィティみたいになって欲しくない。いい音楽をずっとかき鳴らして欲しい。"
"チャットモンチーの高橋が脱退するのか。これはマジで悲しい。なんでだよー、やめないでくれよー！"
"うさぎドロップ最高過ぎる。"
"この夜のすべてにファッキンジャップ。"
"酔っ払って文字がまともに読めないなう。"
"@anedak_y さすが。こんど時間作ってあそぼうず。"
"@anedak_y やっぱりアニメだよね！"
"なんかいろいろと分かったからいいや。

"財布を家においてきただと。。。まさかね。"
"@Yutaka_Kinjyo 始まりが遅かったんですけど、延長戦くらいにはなってますw"
"この時間に飯の話するとかテロもいいとこだよ、ほんとに。"
"ぜみーはまだーまだー続くよー"
"パソコン閉じるたんびに無線のパスワード要求されるのなんなのー"
"ぜーみー"
"TA印鑑押してねーw"
"@sendouryu 了解です。早くdemo放送できるようになればと思います。"
"めんどくさいから強制出席でいいのに。"
"みんな気分は夏休みだな。"
"人少なすぎるw"
"蚊は退治した。授業行くか"
"はたして今日の授業は何をするのか。"
"これまじなのー。フジテレビ大丈夫なのか？　http://news.livedoor.com/article/detail/5738144/"
"あなたの名前をアニメに混ぜてみた。『あの日見た花の名前をharuzion_はまだ知らない。』 http://shindanmaker.com/142299 #pOvOq 　　なんかロマンチックだなー。"
"@UedaWasshoi とりあえず仮面をつけるところからはじめようかw"
"@UedaWasshoi 否定姫に否定してもらう想像すると良いよ。少し気分が楽になる。"
"新しいコンタクトはちょっと度数をあげただけなので遠くまではっきりと見えるわけじゃないけど、1.0はあるっぽいのでいい感じ。"
"最近夜型生活に戻ったせいでお腹がメタボ気味になってきたorz"
"そっか。今日の4限授業だったか。めっちゃ忘れてた。"
"@Sho_TohFuKu そうそう。あそこは美味しかったからまた行きたいなと。"
"〇〇があなたを噂をしているかも知れませんっていうbotとかあったら面白そう"
"あなたはリア充からリムーブされる傾向にあるようです。こんなことを機械に言われたら枕を濡らすしかないなw"
"どんな人からリムられるのか調べて、それがみんなリア充だったらそういうことなんだろうな。"
"@Draisine 「あなたはこんな人からリムーブされる傾向があるようですwww」ってのはどう？"
"@MizunaSukiwo そうなのか。ガキ使にはかかせないおばちゃんだったんだけどなぁ。残念だ。"
"@MizunaSukiwo 42歳は若すぎるよな。"
"首里のオムライスのお店にまた行きたいなー。とろふわオムライスくいてー"
"いまオムライスにケチャップで「うんこ」って書いたら爆笑して死んでしまうかもしれん。"
"みなみけは面白い。これはテストに出るからノートに書いておくように。"
"俺もこのままだとばよえ〜んされそうなのでもう少し頑張るか。今週は作業しなさ過ぎた。"
"@Amothic なるほど。今週のぷよぷよみたいなコーナーがあるわけね"
"@_siman_ 今週もぷよぷよ期待"
"コーヒーが熱くて舌を軽く火傷したw これやるとしばらく味がわからなくなるんだよな。"
"島谷ひとみの声はドキドキする声だよなー。惚れてしまうわー。Now Playing: ""晴れた日は..."" from ""PRIMA ROSA [初回盤]"" (島谷ひとみ)"
"過去に書いた自分のメモを見て、思い出す作業。"
"twitterで批判ツイートしただけで仕事が無くなるのね。なんだかなぁ、肩身が狭くなってきたなと。"
"久しぶりにメガネずっと付けてるから耳がそろそろ限界。痛すぎる。"
"@Dampeal 少しやろうぜー"
"食べ物テロに屈した。帰る。"
"@Yutaka_Kinjyo 僕も@kj_syobu といく飯に同行してもいいですよねー？許可願います。"
"@kj_syobu どこに飯を連れてってもらえるのかいまから楽しみにしています。"
"お腹と背中はくっつかないけどお腹空いた。"
"@kj_syobu (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ"
"やっぱりいい曲だなー Now Playing: ""夢で逢えたら"" from ""DOOR"" (銀杏BOYZ)"
"やっぱりコンタクトがいいな。メガネめんどい。"
"最近メガネかけてる時間が長いので耳が痛い。そういうところではコンタクトが圧倒的に良いんだよなー。"
"支援RT @shimabara_tktk: さらに一夏の恋とかあればいいね。"
"任天堂のゲームキュープは起動画面がかっこいいんだからなぁぁｘ−−−"
"@kabosu07 俺たちのキューブを馬鹿にするなぁぁ。とっても頑丈なんだぞぉーw しかしゲームは確かに地雷が多かった。"
"@kabosu07 確かに。3dsが普及しないって言ってるのなら3dsのソフト配信すべきだよな。とりあえずニンシンとしては任天堂に頑張って欲しいので応援するさ。3dsもっと売れるべきだー。"
"@kabosu07 アドバンスとファミコンのソフトを無料で配布するらしいよー。それでも悲しみは少ししか癒えないとおもうがw"
"@kabosu07 だね。技術の叩き売りって感じであんまりいい気はしないけど、値段が下がるのは素直に嬉しい。"
"8月に３ＤＳ値下げするっぽいのね。15
"コンタクトの度数変更完了。見えづらい原因は弱い乱視とわずかな視力低下だった。乱視かー、とうとうきたって感じ。"
"summerマジックとかwww 絶対流行るだろwww RT @tsunamiD: 夏休みだからって言えば納得しちゃうsummerマジックRT @haruzion_: 眼科待ち時間長すぎだろぉ。"
"眼科待ち時間長すぎだろぉ。"
"眼科の時間帯が微妙すぎてこまってる。あと30分待つのか。"
"これは爆発しないのかな"
"いろいろ試したけどダメっぽいな。一旦帰るか。"
"HEY!HEY!HEY!の内容。わぉ。 
7/4 KARAの舞台裏に緊急密着！ 
7/18 少女時代 / 2PM / 東方神起 
7/25 KARA 

"コンタクト補充してこねばなー"
"最近ひげが伸びるのが速い気がする。"
"@nakarxp だよなー、多分その通りだと思う。レグザのZ2は多機能かつ高機能過ぎて使いこなすのは時間かかりそう。"
"このアルバムで一番思い入れのある曲。 Now Playing: ""66号線"" from ""COSMONAUT"" (BUMP OF CHICKEN)"
"最近買ったテレビが多機能過ぎて流石にうちのオカンでも戸惑っている様子。HDDに録画と再生やパソコンとの連携はやっぱり難しいみたい。"
"ゴミ箱をとりあえず空にしたw Now Playing: ""分別奮闘記"" from ""COSMONAUT"" (BUMP OF CHICKEN)"
"今日は晴れ！ Now Playing: ""ウェザーリポート"" from ""COSMONAUT"" (BUMP OF CHICKEN)"
"久しぶりにvirtualboxいじってる。でも何をするわけでもないｗ"
"ギャザのコモンカード買い込んだ。適当に遊ぶにはこれくらいあればいいか。"
"@tsunamiD シグマトロンのやつだよね？"
"@tsunamiD 了解ー"
"あれー、先生こないなー"
"@mocco200X YES!! ということで買い物の計画建てようず。"
"@KAZZONE 明日には貼り出されるかと。でもやっぱり中央が最速だと思います。"
"半額免除か。良かった。結果次第では詰んでたので一安心。"
"授業免除の結果が中央に張り出されてました。"
"@jackkitte 下旬発表だからそろそろかと。"
"@chikizero 微積終わったのかな。お疲れさまー"
"前期の免除結果を確認しにいくついでに後期の授業料免除申請の日程でも確認しにいくかな。"
"画面が少し薄暗い。どっかいじったっけなー"
"@mocco200X 大丈夫、俺よりも質疑応答で日本語使った奴が。。。"
"全力で穴があったら入りたい。"
"発表終わった。軽く死ねる発表内容だったなぁ。。。"
"とりあえずもうこれでいいやー"
"あと一時間ないじゃないかw"
"おうおう、急がねばー"
"あははー、これ間に合わないんじゃねー"
"十分な睡眠時間で記憶するには必要なのかなっと。"
"学校戻ってきた。しかし少し寝たら昨日やったことほとんど忘れたw"
"朝になったけどまだ終わってない。でも帰る。。。もうダメ。"
"読めない単語ぉぉぉ"
"これは確実にまともな発表は出来ないかもな。一応訳したのはいいけどきっと誤訳ばっかりだろうに。"
"疲れたらちょっとさ。。。 Now Playing: ""メロディーフラッグ"" from ""jupiter"" (BUMP OF CHICKEN)"
"スカイプで会話するのもおぼつかないくらい眠い。"
"ね、眠い。ちょっとだけ、ちょっとだけ。"
"ブログ怖いよー"
"次男の影響でB'zはよく聞いてて、特にこの曲は昔めっちゃ好きだった。　Now Playing: ""Calling"" from ""B'z The Best ""Pleasure"""" (B'z)"
"いかん。気がついたらyoutube見てるし。"
"あーそうそう、27時間テレビ録画が途中で切れてたんだよね。おかげで中居とさんまの今夜も眠れない半分しか見れなかった。しくしく。"
"たぶん今訳してる英語の半分は上手く発音出来ない。ひたすらsayコマンドでもしまくろうかな。"
"再起動めんどくさかった。"
"@kabosu07 俺もそう思う。"
"keynoteアップデートきてる。"
"明日の英語の発表資料まだ出来てない。さて間に合うのか。"
"ちょっと一旦帰って出直すか。"
"@ntomoya ですよね。新作の充実しててこれならアリかと。"
"ニコニコに500円払うのやめてこっちに1000円払ってもいいかも。バンダイチャンネル「月額1000円アニメ見放題」http://www.b-ch.com/"
"この流れ面白い。祭りだﾜｯｼｮｲヽ(ﾟ∀ﾟ)メ(ﾟ∀ﾟ)メ(ﾟ∀ﾟ)ノﾜｯｼｮｲ"
"不正利用ってなにしたんだろー。気になる気になる。"
"B3の頃にこのページに出会ってたまに見返すけどほんといいサイトをまとめてると思う。　新生活を迎えるにあたって役立つサイトまとめ http://news23vip.blog109.fc2.com/blog-entry-1614.html"
"キョンキョン！"
"ヤマトナデシコ七変化ぇー"
"急いでPD2の報告書の点検。突込みどころもあるけど、大体おｋなので今回はこれで。"
"クライマックスに充電器忘れて取りに行ってたらPD2の授業に間に合わんかったw"
"そろそろ撤退。ミルクティー美味しかった。"
"ちょっとめんどくさいかなー"
"新しい学科のホームページって目的の情報に辿りつくまでにクリックする回数多いような気がする。"
"そろそろ充電無くなりそうなんだけどなー。充電器付けるの怖い。"
"瞬電した。怖えー"
"原付の人はご愁傷さまです。"
"すごい雷。びっくりしたー。"
"クライマックスカフェ。ロイヤルミルクティー。

"@MJB_ARMY_GREEN 今度機会があったらやろうぜー"
"最後に一曲。Now Playing: ""エアーマンが倒せない"""
"ドミやるのは久しぶりなので、楽しみ。"
"そっか。ドミニオンやりたいし、一旦帰るかのー。"
"27時間テレビを見てて、やっぱり矢部が居ないって寂しいなと思う。ナイナイの二人が揃っていろんな大御所と絡むところが観たかったな。"
"@mocco200X なるほどw"
"@mocco200X つれないな。まぁ間に合ってるならいいや。"
"@mocco200X かっ貸してあげてもいいんだからねっ。"
"このころの大塚愛は面白いよねー。Now Playing: ""LOVE MUSiC"" from ""愛 am BEST"" (大塚愛)"
"この課題つまんないな。いや、英語が嫌いなだけか。"
"@MJB_ARMY_GREEN 最初から小さな争いなんていらなかったんや。きっと塔を完成させるゲームなんだよ。"
"@mocco200X なるほど。俺の日本語がおかしいことに今気づいたよw"
"やるよ！"
"怪獣のバラードか。くると思ったー。いい曲だよね。"
"ねーむいー"
"とりあえずアニメみてから何するか考える。"
"外めっちゃ暑かった。日中に外に出るもんじゃない。"
"爆笑問題面白いwww"
"2秒遅れの仕様はクソ。"
"アナログに変えてない人はテレビとおさらばするにはいい機会。"
"タモさんのいい笑顔。"
"とうとうアナログ放送終わるのか。。。"
"寝るか起きるか迷う時間帯。さてどうしよう。"
"@Dampeal 激アツだよなw でもたぶんもう2度とクリア出来ない気がする。それくらい上手くいった。"
"@nakarxp 運もあったけど、無駄な行動が全くなく動けたのが大きかった。でもやっぱりこの難易度はクソゲーだと思う。"
"@Dampeal 残り山札八枚の中にエピデミックが2枚あったっていうラッキーな状態だったってのもある。 でもあと1ターン遅ければエピデミック2枚連続で引いて地球滅んでたw"
"@Dampeal 何回やったかは数しれない。。。でもやっとでだよヽ(；▽；)ノ"
"RT @Dampeal: @haruzion_ うお、おめでとうですー"
"伝説達成。やったね！

"@mocco200X 女子連れてるなら爆発しろっ！"
"@junt525 よろしく！楽しみにしてる（＾ω＾）"
"321で待機中。"
"@junt525 ライオンいっちゃうのか。お気をつけて！"
"腹減ったよー"
"321で休憩中。"
"オープンキャンパスの午後の部がはっじまるよー"
"ぞろぞろ高校生がきたぞー"
"それにしてもアニメ関連のものに反応する子が多くてびっくり。やっぱり良かれ悪かれそういうイメージはついてるんだろうな。"
"午前中は頑張ったので、午後はゆったり頑張るぞー"
"明日は早起き。寝るべ。"
"うさぎドロップみた。油断してたら泣きそうになってた。大吉かっこいい。"
"@masasix マジか。録画したから見直してみるわー。"
"いい感じで疲れております。"
"レグザの設定終わった。ネットにつないだし録画できるようにしたしあとはパソコンとつなげるケーブル買ってくるだけ。"
"@masasix Mステ見てたけど、サカナクション面白かったねー。"
"ふぅ。家でゆっくり飯待機。新しいテレビでも見て落ち着くか。"
"引き続き完了。俺の役目は終わり！"
"チケット発見。

"さてとチケットをとってくるかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ"
"眠いー。"
"@Dampeal やめるフラグ。ゆっくり金をかけずに遊んでいこうず。"
"思考停止してた。動けぇ"
"@noharasatoru 絶　対　に　許　さ　な　い　。　。　。"
"@chezter_lp nalせんせーに後でありがとうって言っておくね。"
"@chezter_lp なるほど。持って行ってくれたのか、ありがとう。"
"用紙サイズB1じゃないか。( ;ﾟ皿ﾟ)ﾉｼΣﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!!"
"ドライバ入れる概念忘れてたw"
"そろそろウチにレグザがくることかなー。楽しみだ。"
"研究室にパネル無いけど持っていったのかなー。"
"とりあえずできたった。明日は朝からテレビの設置があるのでそろそろ寝ないとな。"
"ささっと作ってしまおう。"
"ちょっと不安だけど、ここまで来たんだから最後まで作る。こういう勢いも大事。"
"いまからポスターつくり直す案。死亡フラグ。"
"これはカオスな展開になってきたw"
"このポスターのいい紹介方法が思いつかない。専門用語使ったら高校生わからんのは目に見えてるしなー。"
"@Sho_TohFuKu とりあえず、個人的に今季おすすめは夏目友人帳_参。あと今やってて人気あるのはTIGER&BUNNYとかSTEINSGATEとかかなー。"
"@sao_can おうよー(・∀・)"
"さて知らない単語がたくさん出てきた。しかもこれ高校生に説明するんだよなー。どうしようか。"
"大丈夫、時間をかけてゆっくりアニメをおすすめしていこうと思う。焦らない、焦らない。"
"@chisato_yin 乗ったことないんで、すごく楽しみです。"
"東京行ったら赤い電車乗りたい。Now Playing: ""赤い電車 <ver.金沢文庫>"" from ""ベスト オブ くるり Tower Of Music Lover [Disc 1]"" (くるり)"
"さて何話すか考えますか。"
"お腹すいた。きっと今日の晩ご飯は鰻と期待して帰る！わくわく。"
"なでしこジャパンの人が合コンの内容twitterで暴露されてる。飲み会での話だけど影響力でかいんだろうな。かわいそうに。"
"@naltoma 了解しました。いまからパネルの説明考えるので明日持って行きますー"
"@naltoma まだです。今日でした？(汗"
"添削終了ー"
"プロデザの報告書きたきた。添削開始。"
"学習カルテってなんて訳しようか迷ってたら1時間近くたってるw"
"もう家の晩ご飯に期待してよう。きっと鰻に違いない。"
"夜中ならきっと素直にリプライしていたんだろうと予測。"
"@nakarxp おにいちゃんお腹すいたー 鰻ﾏﾀﾞｧ?(・∀・ )っ/凵⌒☆ﾁﾝﾁﾝ"
"@yo_si_o 参りましたw そして昼間から男のアイデンティティーを叫べる強者だということはよくわかったw"
"@yo_si_o ちょ、そこは恥ずかしがって言えないっていうところじゃw"
"@yo_si_o 僕のうなぎってなんなのかよくわからないから説明を詳しくよろしく（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"もしかして今日の晩ご飯の時間帯にうな重テロが発生したりするのだろうか。"
"うなぎ食べたいよぉぉぉ。ほかほかご飯と一緒に食べたらめちゃくちゃ美味しいだろうな。"
"週明けより少しずつ調子は復調気味だけど、元気つけるために今日はうなぎでも食べたいなぁ。"
"カレンダーに間違った予定時間書くとかもう最低だな。"
"ミーティングの時間間違えて参加し損ねたorz そういえば昼休みだったんだよなぁ。。。"
"@mocco200X さすがに無理ｗ　今度服買いにいこうず"
"@mocco200X Airだよ！個人用として欲しいw"
"作業場所を切り替えるか。飴玉が切れてちょうど補充しなきゃいけないし。"
"ブルーシールとか最高に美味しいけど、アイス食べたいなんて思ってないんだからァ！"
"こんな時間にアイス食べたいとか思わないんだからなぁ！"
"appstoreのおかげで物欲が復活したw"
"表記の揺れ発見。しくしく。"
"ケトルのお湯の湧くスピード速いなぁ。"
"コーヒーでも飲むかな"
"っと、兄弟でアホな会話している場合ではなかったw"
"@nakarxp 唱えたお前が消え去るかもよwww"
"@nakarxp 爆発の魔法使えるとかいつの間に魔法使いになったんだ？ってごめん。聞いちゃいけなｋ(ry"
"@greenbanban2319 少しくらい俺にリア充気分を味合わせてくれよw たまにはいいジャマイカw"
"きっと灯台下暗しなんだろうな。俺なんかよりきっとたくさんの素敵な出会いがあっただろうに。"
"@greenbanban2319 俺はいい女なら彼女で間に合ってるｗ でもちょっとはヤキモチ焼かれるくらいのイケメン具合が欲しいのでモテたいなう。"
"@greenbanban2319 平日は忙しいが、金土日が主に暇人な時間がある。 それと、そろそろちょっとはもてたいなう。"
"@greenbanban2319 ホンマでっかーｗ？"
"@Matetya しっかりテスト勉強するんだよ。一緒にMTGやる日がくるとか全然楽しみにして(ry　"
"イイトコもたくさんあったので、あんまり愚痴ると申し訳なくなってきた。やめやめ。"
"@Matetya テスト期間をずっとモヤモヤ過ごすフラグw"
"よーじろーこっち向いてーー、よーじろー大好きだよーー、よーじろーかっこいいーーー、気持ちはわかるが曲中も叫ぶのはダメ。"
"もちろんいい席で見れて、普通に楽しかったけど、RADWIMPSが特別に好きじゃなかったから隣で叫び狂ってた女の子との温度差が激しかった。"
"RADWIMPSのライブ言った感想は次の通りです。「曲と曲の間のファンがうるさい」"
"@Matetya 今ならieに対戦相手がうようよしてるからねw ちょうど始める良い機会かもよ"
"あのセリフに惚れない人とかいないと思った。"
"カエル「我が名はグレン！　サイラスの願いと、こころざし　そしてこのグランドリオン……

"サイラス。。"
"カエルのテーマきた！　Now Playing: ""19.カエルのテーマ"" from ""クロノ・トリガー オリジナルサウンド"" (クロノ・トリガー)"
"(　ﾟдﾟ)､ﾍﾟｯぺっぺぷしまーん！"
"ささっと死亡フラグ立ててきた。"
"いつもならアニメ見たら元気出るのに。"
"来週はTRWの発表と複雑系工学論の発表が控えてるのでやらないといけないことたくさんなのに。"
"ここまで調子悪いのは久しぶり。マジでやる気どこいった。"
"はらへり。飯くってくるか。"
"危ねー。授業料免除の書類取り忘れてた。"
"背中にネジついてても大丈夫。可愛いです。"
"久しぶりにパソコン触った気がする。"
"左目の視力があわなくなってきてるから眼科行かないとなー。"
"昨日からなんか調子悪いなー。"
"@mocco200X とかなんかいっちゃってw 明日の発表楽しみにしてるでござる。"
"@mocco200X 明日の資料できた？"
"@chezter_lp (`Д´)ゞﾗｼﾞｬｰ!!"
"なでしこジャパン見逃した。というか、勝ったのか。すげー"
"はい。 やっぱりわかりましたかwRT @wanken123: 日常最新話の話？ RT @haruzion_: そうか、そういえばスタバは初見殺しだったことをいま思い出した。"
"そうか、そういえばスタバは初見殺しだったことをいま思い出した。"
"強さのインフレは防ぐ。あと、戦略性をもう少し増やす方法考えねば。"
"板野は最近公開処刑されまくってるなw"
"清浄の名誉か。このカードは絶対にゲットする。"
"@kanpe777 プロテクションとかなついw 調べてみたけど多分プロテクション(赤)でブロックしたら、クローシス自体赤を含むから無効化されるっぽいね。"
"@kanpe777 確かに多色はキツイな。対戦しても召喚できない時の方が多いかもね。でも出したらドヤ顔なんだろうなぁｗｗ"
"@kanpe777 なにこれかっこいいな。 こんなカード持ってるだけで昔は友達に自慢できたよねw"
"ギャザをやめるときに全部売らなかった昔の俺を存分に褒めてあげたい。"
"ギャザといえば、昔やっていた頃のカードが３枚だけ残っていた。十字軍と双頭のドラゴンと革命家チョー＝マノ。どれも思い入れの強いカードだったなぁ。復刻してるかなぁ。"
"感想終わり。ネタバレはしてないはず。"
"いまいち盛り上がりに欠ける感じはあって、映画館で見る必要ある？って聞かれればない気がするが、レンタルできるようになったら是非見て欲しいかも。"
"@mocco200X ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ　警察なんてこ、怖くないんだからねッ！"
"ストーリーに関しては好き嫌いは分かれるのかも。しかしジブリにでてくる女の子は可愛いな。"
"流れてる音楽最高だったなー。昭和の設定なのにちょっとおしゃれな音楽流れすぎじゃないwと思ったくらい。"
"コクリコの坂見てきた。友人がつまらんといってたけど、自分は十分に楽しめましたよっと。"
"@maki_loveokinaw なるほどー。レコーダーもでしたか(^_^;)それじゃプレステ3じゃだめですね。レコーダーならDIGAとかいいって聞いたことありますよ。"
"ただいま七連チャン。ゲーセンなのでコインがたくさんあって困る(汗)

"安心と信頼のムッツリーニ。"
"@mocco200X えぐい話もばんばん出てて、２次元に帰りたくなったw"
"@mocco200X 昨日は完全女子会に巻き込まれた感じだったw あの場を楽しむとかそうとうなコミュ力が必要。だから決してコミュ障まではいかないんだからねっ！"
"プレステ３でいいんじゃない？RT @maki_loveokinaw ブルーレイレコーダーをずっと欲しがってるだけで買ってなかったけどもう買う！！でもどれがいいとか全然分かんない＞＜！！"
"まん丸お月様！

"いや、無理(笑)コミュ力足りない RT @mocco200X: @haruzion_ そんなんだから・・・ハッチャケていこうぜ ｼｭｯ! ⊂≡(ﾟДﾟq)三(pﾟДﾟ)≡⊃ ｼｭｯ!"
"飲む会参加したけど、男子帰ってマジアウェイで困った w 帰りたい"
"一つ一つの発言に鋭いナイフのような切れ味が。そして130は今頃息してない。http://bit.ly/oPvZrD"
"ハンバーガー！

"そろそろうちの先生がTL に食べ物テロを仕掛けるはずですよと警告。"
"ゼミ終わり。だいこんの花へ食事会！"
"同意RT @chezter_lp: 息抜きで違う研究をするとか ｶｺｲｲ―ﾟ.+:｡ヾ(≧▽≦)ﾉﾞ☆ﾟ･*:｡.:―ｯ!!"
"まぁ、現状報告を兼ねてるのでこういう反省ができるから意味はあるのか。"
"反省してます( ；∀；)"
"「ゼミ単位で何か成果物残せないとゼミする意味ないよね」っと成果物ができてない自分に言い聞かす。"
"twitterのタブ分けはしてるけど編集したときよりフォロワーが増えてるので、そろそろ編集しなおさないとな。めんどくさいのー"
"予定がダブってた。うわー、やってしまったなぁ。"
"相変わらず説明べただと自分でも思う。少しずつ直していくか。"
"コクリコは初日か二日目には観に行きたいんだけど、混んでるかなぁ。"
"今週はゼミで報告することが少ない。さて困った。サボってたわけじゃないんだけどなぁ。"
"今日もまた0秒コメのネタバレに憤慨する。ふざけんな。"
"難しいのー。"
"線形代数の問題見て、今なら1問も解けない自信があることがわｋった。"
"このスレ見て思わずニヤけた。我慢できなかった。「J-Phoneからカメラ付きが発売」http://bit.ly/nQd5HC"
"PDⅡのミーティングだん。これｋら忙しくなってきそう。"
"@okinawa29 ミッションコンプリート！ってメタルスラッグ風にお疲れさまと言ってみました。"
"豊府中学校って結構面白そうな学校だな。いろんな行事やってるみたい。"
"@kanpe777 だよね。機械系で思い出したけど、アーティファクト系のカードもすごい好き。デザインだけでも十分価値がある。"
"ギャザのドラゴン系のカードのかっこよさは半端ないと思ってる。"
"@okinawa29 こっそりルールも覚えたいんじゃないですか。興味はあるみたいですし。って、twitterでやりとりしてる時点でもうこっそりは無理ですねw"
"なるほど。この前トイザらスでギャザのカードを買う寸前だったのはこのせいかw 納得。RT @okinawa29: まえにおにいたんがつぶやいてたお RT @haruzion_: おもしろそうですね。こんどやりますか？RT @okinawa29: MTGのカードでディグジット布教"
"おもしろそうですね。こんどやりますか？RT @okinawa29: MTGのカードでディグジット布教とか RT @haruzion_: パンデミック布教し損ねましたw RT @okinawa29: ボドゲとか布教するなよ。するなよ。絶対にするなよ。 RT"
"パンデミック布教し損ねましたw RT @okinawa29: ボドゲとか布教するなよ。するなよ。絶対にするなよ。 RT @haruzion_: 研究室に中学生来襲。"
"研究室に中学生来襲。"
"友達のmixiのつぶやきへのコメント数がすごいことになってる。これがリア充のコミュ力なのか。。。"
"家電製品見てたら欲しくなってきた。危険。"
"@mocco200X しょうがないからevernoteにコピったけど、これ終了させたらもっかい最初からとかしける(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"artisoc保存できない。なにこれ。"
"今日のはねトビで、ダイヤモンド☆ユカイが巨乳アイドルに100万貢いだってカミングアウトは面白かった。"
"@shimabara_tktk ちょ、自分は揉みたいなんて一言もw"
"懐かしいな。前によく聴いてた。Now Playing: ""君は僕のもの"" from ""best"" (クラムボン)"
"@Amothic イメージとしては巨乳だと肩こって大変そう。"
"SUGAR BABEかっこいい。"
"晩飯ができる寸前にうたた寝してしまって、起きた頃にはご飯が冷めてたorz"
"そろそろ帰るかなー。腹減った"
"@nakarxp やめぃw 俺のるろ剣のイメージ壊すなw"
"@nakarxp 俺は染まってないけど、お前はもう染まってたのかwww"
"いろんな掛け算。どんな組み合わせがあるんだろ。"
"改めて自分のアカウントって恥ずかしい。でも中学校の頃から使ってるし変えるのめんどくさいんだよな。"
"わっけわかめ"
"ブンブンサテライツ聞いてる。さて、やる気どこいった。"
"この前ベストフォーク100とかいうCD借りたんだけど、思ってたよりマイナー曲が多くて困った。面白くなくてランダム再生に支障がでるw"
"雨めっちゃ降ってるw 気づかんかった。"
"@taramiko ガルボはそうして人々から危険視され小さな祠に封印されたが、100年の月日が過ぎた頃、ガルボに秘められた力を聞きつけた悪の使者がその祠の封印を解いてしまうのだった。。。"
"(・∀・)ｲｲﾈ!! Now Playing: ""えれくとりっく・えんじぇぅ"" from ""初音ミク ベスト '07-'09 MEMORIES"" (ヤスオ Feat. 初音ミク)"
"ガルボは美味しすぎて危険。いますぐ封印すべき。"
"へんな業者の人にフォローされるのやだなぁ。リプライ飛ばしてこないだけいいけど、なんかね。"
"今のでダメとかどんなだよ、くそ。"
"伝説4回目失敗。。。"
"@nakarxp 伝説3回目失敗www"
"@Dampeal そうだよ！"
"@MJB_ARMY_GREEN 懲りずにまた2回失敗。でもみんな諦めてない。。。"
"伝説2回目失敗。なんとか治療薬は2個作った。。。"
"パンデミックの伝説級をまたやる可能性大。あの設定は考えてもクソゲーなんだけどなぁw 標準でもたまに失敗するのに。"
"マイブラザー、帰って安めよバカヤロウ。日をまたいでもいいことないよ。"
"@MJB_ARMY_GREEN それは俺にくれるフラグだよね。折らせないっ"
"にゃんこ先生のぬいぐるみ欲しい。"
"よし帰るかなー。"
"@naltoma スーパーホテル函館で決まりました。http://bit.ly/ouLeUB"
"FITの予約完了。楽天の会員になってたことを予約しようとして初めて思い出したw"
"楽天トラベルで函館行きをどうするか計画中。"
"おぉ、この人の発表面白い。"
"アメダスで沖縄の降水量を調べて、年ごとに多いときと少ないときがあることがわかったなら、その原因はなんだったか予想でもいいから言ってほしかった。例えば台風が多くきたとかはすぐ思いつくはず。"
"発表聞いてるなう。みんなそれぞれデータからわかることを発表してるけど、その原因がなぜか調べてないのがちょっと悲しい。"
"macではグラフィックボードに依存するのかな。このパソコンはできないっぽい。"
"windowsはalt+ctl+方向キーで画面の回転。macではどうやるんだろうか。"
"wingnetの起動でイージートラップに引っかかったw"
"windowsの画面の回転の仕方とか初めて知った。詳しい生徒に聞いて直してもらった。 それにしても俺のTAの役立たずっぷりが悲しいなw"
"TAゴーゴー"
"そっか。タスク結構積んできたんだよな。見ないふりしてたよ。"
"いつも髪切ってる所に入った新人さんのグダグダ感が半端なかった。次行くときまでには頑張って欲しいなー。"
"TRWどころか話し合いの時間に遅刻するとは最低だな俺。"
"TRWの今日の授業には参加できそうにないな。。。"
"もう夕日が眩しくないはずなので帰る。"
"7時過ぎてる。そろそろ帰る準備。"
"誰かから遠隔でラリホーかけられてる気がする。"
"大きいペットボトルでコップに飲み物を注ぐときのタプンタプン感が好きじゃない。ちょっと飲み物が跳ねてテーブルに付いたときとかもうね。イラッとするw"
"ワイヤレスレシーバー欲しいなぁ。"
"白目は書き込めばいいとか新発想。"
"悲しみのスカイハイ。"
"@ntomoya 昨日のF1のイギリスGPで11位くらいの選手がピットインしたときに、そんな状態があったんですよw ありえないですよねw"
"おいおいピットで抜かれるのか。"
"ピットインでタイヤが準備されてないとか笑ったwww"
"カムイリタイアなのか。残念。。。"
"アロンソはえー"
"F1見てる。面白いなー"
"しかしテレビ買いに行ったけど、ハイパー疲れた。この後の予定キャンセルしたい。。"
"二日ぶりにパソコン復帰。浦島太郎の気分。"
"わかった。BPたまらんし、おいかぜスピアー諦める。もういいよ！"
"雨降ってきた"
"evernoteが無料アカウントに以降したな。果たして困ることはあるのか。"
"ゼミ開始。"
"@chezter_lp @pipo2009 そろそろ片付け始めるみたいです。"
"PD1の最終発表はできれば沖縄の教育問題とか取り組んでくれると嬉しいんだけどなぁ。個人的に興味があるのでw"
"@Hitoshi_0526 マジっすよー"
"PD1の最終発表ではカジノが毎回テーマに上がる。デジャブだよなぁ。"
"片付けまでもう少しかかるっぽい。"
"@pipo2009 終わりましたよー。でも片付け始まるまでちょっとラグがありそうです。"
"時間通りに発表するってすごい難しいことだよな。"
"どっちの発表もなかなか面白かった。"
"@mocco200X (ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"院生にはインタビューしてないだと。。じゃあ俺はw。。。 #mirai_intern"
"まさか発表練習で言われるとはw"
"将来のことが決まってない人か。ぐさぐさ。"
"そうか、こうやって俺は訓練されてきたんだよな。家庭環境怖い。"
"@nakarxp ググったらエロゲが出たきたのだがw そういえばウチの兄貴ってこんな人だったなと再確認した。こんな感じで昔から訓練されてきたんだったっけ。"
"@nakarxp 言葉を返すようだが、お前の弟がどれほどボンクラなの(ry　とりあえず姉を連れて(ry"
"ドラえもーーーんじゃなくて、ね。"
"@nakarxp 困ったときのお兄ちゃん様☆"
"@naltoma はい。出番があるなら頑張りたいと思います。"
"インターン生のnal研の紹介記事見て、俺がちゃんと説明できてなかったことはよくわかった( ；∀；)　ごめんよ。"
"このみきとにはチェンジで。RT @golden_kyokucho: 男受けねいいみきとに。 #goldenokinawa http://bit.ly/nMIgkM"
"時々自分に本当に働く気があるのかどうか怪しくなるときがあるけど、奨学金っていう借金がある限りモチベーションがマイナスになることはないと思ってる。働かないと奨学金返せない。"
"ちょっと調べてみたけど、あんまり興味ないかも。"
"飯も食ったし学校戻ろう。"
"弁当が余っているだとっ。。。家に帰ってご飯食べたというのに。。。"
"いいともに顔面センターの人が出てるけど、やっぱり好きになれない。"
"空腹+寒いが重なって眠たくなってきた。雪山だったら死亡フラグだろうな。"
"朝飯食べそこねたので腹減りがひどい。"
"爆発し(ry RT @tarkar0224: 【補足】ナンパしにです RT @uk1man: そうだ、首里城に行こう"
"ポケモン育てつつカラオケすればきっといける。"
"家に帰って「今日は疲れたな」と思いつつ、パソコン開いてネットしようとしてる自分に矛盾を感じる。"
"そろそろ帰るー。腹減った。"
"まーちゃん＆まーみーじゃないので就活キックオフイベントに興味が持てない。"
"この記事はさすがにほめすぎだと思うけど夏野さんは好きだから許すw 　http://bit.ly/kxi0ME"
"スコールって聞くと昔駄菓子屋でよく買ってたアイス思い出す。"
"運動したいなー。久しぶりにランニングでも再開しようかな。"
"たけのこの里食べたい。"
"いかんいかん作業せねば。"
"@chezter_lp アニメで受理されないよ。そこから先に無限のセカイが広がってるよ。"
"@chezter_lp その勢いでアニメみようぜw"
"七夕っぽい曲ということでこの曲聞いてる。Now Playing: ""星のかけらを探しに行こう Again"" from ""福耳 The Best Works"" (福耳)"
"@haruzion_ 突込みどころが多すぎてどこからつっこんでいいのかわからないんだがw"
"nal研にインターンシップ生が来襲。アニメ色のない真面目な研究室だよと宣伝しておいた（＾ω＾）"
"改めて情報工にはいろんな先生がいるんだと思った。やっぱりいろんなところのゼミに参加してみたいな。"
"美来工科の生徒のインタビューがちょっと面白い。"
"@Ryukyu_69 俺が買ってきてないので、買ってきた人にお礼をいうといいよ！"
"@Ryukyu_69 インターンシップ用の弁当なら届いてるみたいよ！"
"まんま肉まんって美味しいのかな。でもみゃーがおすすめするからきっと美味しいはず。"
"タスクも増えたことだし、帰る。今回の作業は自宅でもきっとできる。"
"@UedaWasshoi 小中高が322みたいになるとかなんか嫌かもw"
"学校に情報端末が普及したら、一人一人の席にコンセント用意されるのかなぁ。充電とか必要そうだし。でもなんかカッコ悪いな。"
"今読んでる本とか去年買った本だしw"
"今日明日は積んでた本消化しよう。そうしよう。"
"完全地デジ化でアナログ放送用の電波が空く。そこに新たなビジネスチャンスがある？"
"superflyはライブラリに埋もれる前にお気に入りに入れなければ。"
"アルバムのタマシイレボリューションって少しバージョンが違うのか。こっちもかっこいい。"
"眠いのでsuperfly聞いて目を覚ます。"
"@Yutaka_Kinjyo じゃあ眠気覚ましに急いでスタバでも行った方がいいですか？w"
"かつおのたたき弁当食べた後、眠くなって軽く寝てしまった。"
"よし、ご飯食べに行く。"
"腹減ったー"
"なにか良い気分転換の方法ないかなー。なんか机に向かってぼけーっとしてる。"
"授業早めに終わったー。しかし弁当の買出しのヘルプには行けなかった( ；∀；)"
"今日は寝るか。明日の授業ちこくしませんように。"
"ミスタードリラーでまた960mで死んだ。ゴールまであと40m。くそぉ。"
"ニコニコで作業BGM聞いてるけど全く作業できない。"
"ハルヒにはだいぶ救われた。だから俺はハルヒ厨でいいよ。"
"今思うと1年頃は他とウチの学科のギャップに耐えられなかったなぁ。周りの友達はバイトだのサークルだの恋愛だのハジけようぜみたいなノリだった。一方で学科の勉強にはついていけなかったし、アニメと出会わなかったここまでこれなかった気がする。"
"@ntomoya はい。仮にも1年間情報工で過ごせたっていうバックボーンがないとOSには耐えられないと思いますw"
"@ntomoya B1でOSだとたぶん自分は諦める以外の選択肢が見当たりませんw"
"@mocco200X カラオケ行く下準備ばっちりw"
"まとめサイトの情報鵜呑みにするのもあれだけど、最近の共感できるニュースの情報ソースがまとめサイトであることは多い。"
"@st_NO_9 見てられないというか参考にならなくなったかもね。似たようなアーティストが毎回ランクインしてつまんない。"
"@taramiko よかったらほうれん草さんも仲間に入れてあげて。美味しいよ。"
"オリコンって昔はすごい参考になったんだよな。Hey Hey HeyとかMステとかランキング見るのがすごい楽しみだった。"
"TA終わり。"
"まぁ、前にそんな出来事があって嫌な思いをしたので、そういう人も居ますよってことが言いたかった。"
"意見としては""勝手に""って部分が重要。カバンってチャックとかボタンで鍵とまではいかないけど閉じてるものなので、絶対に許可はとるべき。"
"いまだからツイートしとくけど、良い悪いと言う前に、人のカバンを勝手に開けるのは論外だと思いますっと。"
"TA行く"
"坂本龍一のピアノとやくしまるえつこのデュエット。  Now Playing: ""QMSMAS"" from ""正しい相対性理論"" (相対性理論)"
"今後のTODOを考える。"
"@mocco200X いつも通りだね☆"
"@mocco200X そんな珍しいことすると明日雨降るよ"
"ミスタードリラーのドリルランド欲しいぃぃぃ。"
"これは自分の発表の番が非常に心配になってきた。英語かぁ。"
"でも、数式が多い
"電電の人の英語発表。英語発表の練習ちゃんとやってきてるなぁ。"
"二度寝から起床。1度起きたのだけど、弁当の買出しが無いことを確認したら体が二度寝を要求してきおったw"
"モヒカンのポジショニングw"
"とりあえず大本命は夏目友人帳 参。これがあればしばらく生きていけそう。"
"2011年の夏アニメ、とりあえずリストを見て4確、それで+2~3は評判と勘で決めるか。"
"@MizunaSukiwo 俺は「熱中症をゆっくり言ってみて」と言われて一発でそこにたどり着くような人間になりたい。"
"@MizunaSukiwo うん、あたり。 あとさっき他の人のツイート見て気づいたけど、もっとゆっくり言うとすごいことになるぜw"
"熱中症をゆっくり言ってみて？って奴を考えた奴はマジで天才だと思う。才能に溢れてる。"
"6回雷に打たれる男性と聞いて紅丸の必殺技を思い出した。"
"でも帰りにビール買うつもりが気がついたらキリンレモン持ってたのには困った。俺が飲みたかったのはキリンのビールだよw"
"抹茶シェイクがデザート。最高ですよ。"
"北谷でオムタコライス食べてきた。美味しかったー。"
"暑くて死にそう。なぜにクーラーが聞いてない。。。"
"授業いくべー"
"@TM_Trace まるでヤクザみたいですね。 それにその夢、どっかのテレビ放送でみたようなw"
"@TM_Trace その夢で教授は建物に入る前にキックオフだと言ってサッカーボール蹴ってませんでした？"
"オフレコで書いたら終わりってすごいなおい。"
"冷やし中華じゃ足りなくてカロリーバランスもぐもぐ。"
"@atsushikinjo ほんとあちゃーですよねw"
"@mocco200X 15時過ぎてるのにかw"
"321での喫煙注意が出てる。こんな注意されるなんて同じ学生として悲しい。"
"PD2に関して最近管理を怠ってたから、各々の作業がどれくらい進んでるかまとめないといけない。今後の見通しをきっちりつけねば。"
"@okuuuma アクロさん買ったのか。いいなぁ(^_^)"
"@MJB_ARMY_GREEN 乙あり"
"@naltoma FITに提出したことを確認し、予稿の最終版をメール送りました。確認お願いします。"
"予稿の提出確認もしたし、安心してPD2の授業に行こう。"
"FITの締切りまであと2時間半くらい。最終確認せねば。"
"旧作も借りたけど、分けて返すのは効率が悪すぎる気がするし。一緒に返すか。"
"ゲオで借りてきたCDが新作なので今日返しに行かないと行けない。めんどいなー。"
"起きた。予定より3時間くらい遅い起床。"
"@keyco007 ジョコビッチの初優勝。ナダルが負けた。"
"ウィンブルドン楽しかった。見てよかった。"
"決勝両者のコメント最高だな。テニスは紳士のスポーツ。"
"@SNIP_SNIP_SNIP うん。いい試合だった。ファン補正でナダルびいきしまくったけどｗ"
"ジョコビッチおめでとう。ナダルがとうとう負けたかー。世代交代なのかなぁ。"
"@aradai もしかしてRAD？"
"このままジョコビッチが勝つのか。。。"
"次のポイント大事。。。"
"@chezter_lp ただ「ナダル」とか「ウィンブルドン」でtwitterのサーチかけてるだけなんだけどね。 ほとんどのつぶやきがナダル応援してるw"
"ネットでのナダル人気すごいなw 少しジョコビッチに同情してしまう。"
"ナダルがネットに愛されすぎて困るw"
"テニス見てて、テンション上がってたら結構時間経ってる。俺、これが終わったら作業する。。。"
"第三セット6-1でナダルのゲーム。面白い展開になってきたー"
"あれがフェデラーだったら決まってたかもw"
"今のラリーよかったw 最後また抜きw"
"きた！ナダルやったね。ブレイクしたよー"
"@chezter_lp いや、きっとこれからナダルはやってくれる。俺の知ってるナダルはこんなじゃない。"
"2セット目は6-1でジョコビッチのゲーム。嘘だろ、こんな一方的とは。。"
"ナダルが弱気になってる。そんなバカな。。。"
"ナダルがストローグで撃ち負けてる。マジか。"
"ジョコビッチすげーー。ナダル劣勢。"
"1セット目は6-4でジョコビッチのゲーム。"
"ジョコビッチきた!!"
"あそこであのストレートとか惚れる。"
"ナダルのファースト90%で入ってるのか。回転量増やして入りやすくしてるとはいえ結構な確率だな。"
"サーブキープが続いてる。どっちが先にブレイクするか。"
"男子の試合でラリーが続くとマジで面白い。"
"そっか、今日は男子ウィンブルドン決勝か。危うく見逃すところだった。"
"@unknown_22 なるほど、そういう見方があったのかw"
"見たい番組だけ見ればいいよって話ですね、すみません。"
"オーズの名前すら覚えてないあんな小さな子が仮面ライダー1号好きなわけないだろw  いくらテレビでもあれはひどい。　"
"@taramiko うん。必要ないよねー。芸人の無駄遣い。あと、せっかく面白いドラマなのにあの特番で子役の子の黒さが垣間見えたりしてもうね。。"
"さっきテレビでマルモリの特番してたけど、大人が子供をヨイショする姿がとても見てて辛かった。番宣のつもりだろうけど、逆効果。"
"休憩ー！そのあとちょっと複雑系工学論のやつ触ろう。気分転換も必要。"
"あっ、HPには1.5MB以内って書いてある。どっちだよw"
"でも黒歴史になることは間違いないかも。"
"せっかくtwitterのツイートのログ取ってるのだから、何かしたいな。"
"@baru86baru (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ"
"集中力のバーゲンセール。"
"インターンシップにくる美来工科の学生には情報工には女の子がたくさんいることをちゃんと伝えないといけないよな。誤解されると悪いし。だって、２次元の女の子がいっぱ(ry"
"@baru86baru 沖縄に帰ってきたら期待してるぜ(´∀｀)☆"
"改めてCagayake! GIRLS聞くとすごい良い曲だったんだと思う。流行ってのもあったけど、OP映像が脳内再生されるし、ついついOP中の手を挙げるシーンで手が動く。思い出に残る曲ってそんなに多くないもんな。"
"やっぱりwordは要らない子。"
"よし、作業する。ぼけーっとしてるのダメ。"
"研究室の飲料の備蓄がきれてる。買ってこればよかったorz　暑くてもう外に出たくない。"
"@uskey512 喜んで。無理してリア充ごっこでもしようぜwww"
"同意 RT @uskey512: ベランダから飛び降りたくなるくらいいい天気だ。"
"家だと「今日はいい天気だな」と思いつつ、外の景色を眺めつつカルピス飲みながらテレビを音を聞くとかいう夏休み症候群にかかってしまう。"
"学校行くかー"
"さて、ラストスパート頑張る。高校の頃の友達とはまた今度遊ぶ。"
"夜フクロウはホーホー+ゴンベ"
"ゲームセットか。最後はあっさりだったなー。"
"サーブキープ。ゲームはどこで動くのか。"
"シャラポアは打つときに狂気を感じるんだよねーw"
"個人的にはシャラポアより対戦相手が好み。"
"なんという添削の速さ。nal先生、本当にありがとうございます。"
"開いたウインドウ全部閉じてやった。ざまあ見ろ。帰る。"
"メール送信。風呂、飯、休憩。そしてガクブル。"
"もう少し。しかし腹減りが限界突破しそうだ。"
"メールのカキコ。"
"あれ、この画像データベクトル形式になってないw"
"腹減り。帰りたいよ。。。"
"一緒に立てた死亡フラグを、俺は生きて友人が死亡フラグを回収するのを見守る予定。"
"@mocco200X あれ、俺いつのまにか死亡フラグ立ってるw"
"高校の頃の友達が明日遊ぼうとか言ってきた。返事先延ばしした。予稿は死んでも今日で目処付ける。"
"行って来いよっ RT @UedaWasshoi: ボドゲオフどうしようか"
"後もう少し。"
"考えてたことわすれたorz"
"テニスしてきた。ジャスト2時間。いい気分転換。"
"身体動かしたくてたまらないので、ラストのまとめを残してテニスに行く。"
"( ﾟρﾟ )ｱｩｰ"
"５時までには終わらす。テニス行きたい。"
"バッサり削ったら半ページ余った。やっぱりさっき削った内容取り入れるべき。"
"昼飯ことカップラーメンを完食。せっかく家に帰って食べたのになんでカップラーメンなんて食べたんだろ。"
"飯休憩！"
"恥ずかしいので、作業します。はい。"
"ツイート見てニヤニヤしてたら、先輩が現れたw"
"僕に死ねというのですかw RT @okinawa29: M１たちはきょうのボドゲには参加できそうだな"
"@MJB_ARMY_GREEN メシマズということはよくわかったから、俺の心が折れる前にこの話は終わりにしよう。。。"
"@MJB_ARMY_GREEN 僕と契約してFITの原稿落とし(ry"
"くぅぅ、蚊に翻弄されるとは。。。"
"研究室に蚊がいる。死刑に処してやる。"
"@taramiko そのリアルに吐くマネの擬音はやめてくれw 余裕で脳内再生されて吹いたw"
"@taramiko 今すぐその口に入ったカレーパンを吐きだせぇぇ（#^ω^）ﾋﾟｷﾋﾟｷ"
"@taramiko 俺のカレーパンはそこにあるの?w"
"飴玉で空腹を癒すのにも限界がある。"
"腹減ったー。早起きのせいで規則正しくお腹が空くよ！あと眠いよ！"
"すす進まない。これは本当にテニスに行けるのか。。"
"いかんいかん。ちょっとネットで調べ物してたらすぐ脱線する。"
"なんだこのスレはw みんなノリ良すぎだろう。 http://bit.ly/iNegkP"
"@tomo2846 ですよねー。写真も音楽も最高です。 しかもコメント見てるとたまに写真が更新されてるらしいですよ。"
"生きている間にあの写真が写ってる風景を一つでも多くこの目に収めたい。"
"なんかすごい和やかな気分になってると思ったら、地球に恋する動画を聞いてた。ニコニコ動画でいろんな作業BGM聞いたけど、やっぱりこれが一番好き。http://bit.ly/8Yc21q"
"デザインの参考として去年のfitの論文見てたら、2ページのうち４分の１を参考文献で埋めてる強者発見！w　流石にこれはヤバいだろ。"
"今日はテニスをやる予定なので、それまでに目処をつけたいところ。"
"@mocco200X 健康的だと思えば悲しくないよ。あれっ、でも目から汗が...( ；∀；)"
"接続詞の使い方難しい。ついつい書いちゃうけど、よく考えてみると必要無い場面が多いかも。"
"結構焦ってきたので作業するか。デットラインは来週の月曜日15:00。"
"むかつくから、アナログ放送終わったら「いきなりテレビが映らなくなった！！」って苦情の電話入れてやりたい。"
"アナログ放送終了のカウントダウンのテロップは幾ら何でもやり過ぎだろう。。。"
"仮眠のつもりがぐっすり寝てしまった。しくしく。"
"よし、区切りのいいところで一旦退散。風呂に入りたいコンタクト外したいご飯食べたい。"
"スーファミはやっぱ最高だな。"
"去年の夏休みとか思い出したくもない。いろんなこと考えすぎてハゲそうだった。"
"お茶会終了っ"
"ゼミ終了。"
"そうだ、来週の今頃はきっと幸せなんだ。。。"
"@jaa_gal 了解っち"
"ゼミなう。"
"@jaa_gal 帰ってないけど、iWorkが家にある感じw"
"確か俺も去年の今頃、バイトのシフトめっちゃ減らしてたな。で、9月にはやめたっけなー。"
"@nakarxp ノミwww 確か漫才でアルルがつぶしちゃったんだっけ？"
"@nakarxp ハラヒレホレハレー"
"@acrolein 違和感は確かにあるよね。でも3Dにならないだけまだましかもよ？どっかのFFとかいうゲームのヒロインみたいになったら終わり。"
"@acrolein すまんが俺はどっちもいける派なんだwww"
"あとはアルルが可愛いってことくらいかな。ゲーム自体は作業ゲー。"
"ぷよぷよの醍醐味は勝負する前の漫才。"
"@MJB_ARMY_GREEN せめてセルの足止めになればいいのさ。。。"
"手が自然と気功砲打てる形になってた。ここで「気功砲っー！！」とか叫んだらきっと天津飯になれる。"
"@shimabara_tktk 案内するとなったら、まず相手のことリサーチしないとですねw"
"@shimabara_tktk 綺麗なお姉さんを探して後を付いていくのが一番良いかと思いますw"
"アポロの広島弁を歌ってるポルノグラフィティはほんと輝いてる。ノーマルバージョンも好きだけど、やっぱ広島弁バージョンには負けるわ。"
"デザートパンなのでたぶん毒味はしなくても大丈夫かとw RT @okinawa29: 誰が毒味役なんすかRT @haruzion_: 代わりに買ってきたものは食べたことないので、美味しいかどうかは未知数。"
"代わりに買ってきたものは食べたことないので、美味しいかどうかは未知数。"
"お茶会用の品を買おうと思ってお目当ての店に行ったら、店長の体調不良のためしばらく休業するって書いてあった。早く復活するといいな。"
"授業終わり！"
"conclusionきた。そろそろ終わりか。"
"@kabosu07 ちょっと厳しいかもね。"
"もう少しだけ、発表スライドの文字を少なめにして大きくほしいな。英語でそんなに小さくびっちり書かれてもわからんとです。"
"@mocco200X 先に未来(明日)に行って待ってるぜw"
"@taramiko (つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ"
"@mocco200X それだと明日頑張れないw 土日も頑張らないとだから、今日は力を蓄えるぜ(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ"
"明日の2限の授業は出席したいので、そろそろ寝る。"
"時の最果てに行く方法を知りたいです。だからとりあえずシルバードが欲しい。"
"@mocco200X ネタでツイートしたので、できればリプライしてもらえると非常にうれしいです。"
"さんぴん茶でドーピング"
"添削内容まだ最後まで見てないけど、これ絶対もっと早く添削してもらうべきだった。粗だらけやでー"
"気をつけてたのに表記の揺れがあること指摘されてるw あーれーおっかしーなー"
"HRのスピーチって人前で話すいい練習になるな。HRの時間帯は参加できないから毎回聞きそびれてるけど、機会があれば聴きに行きたい。"
"@okinawa29 どーもです。"
"@okinawa29 長崎さんのスピーチってやつが少し気になって。"
"@sig_uz 大丈夫です。かろうじてパソコン閉じてないです。ウインドウを閉じただけですorz"
"@okinawa29 スピーチってどこに行けば見れるんですか？"
"とりあえず明日のお茶会のお菓子を何にするか考えよう。明日はパンでも買っていこうかな。"
"予稿の添削内容見て、毎度のことだけどパソコンを閉じそうになったw"
"日付が7月になってる。もうそんな時期なんですね。"
"TIGER&BUNNYの1~13話が期間限定で無料で配信とかサンライズ(・∀・)ｲｲﾈ!!　http://bit.ly/jJiioL"
"この生活習慣だと健康ってテーマでLTしたって言えなくなるじゃないか。"
"このまま起きてしまうと明日の2限を寝過ごしそうだけど、寝過ごしそうだけど起きて作業するか。これも習慣もきっと来週の月曜日まで。。。"
"思ったことツイートしまくったら、すっきりしたのでこの前買った本でも読むか。"
"今回に関してはページを埋めたことで満足して、見直しが上手くいかなかった。というか、脳みそが画面の見ることを拒否しよったw 添削返ってくるまで休んでまた頑張るぞー(・∀・)"
"時間置いてちょくちょく書くと良い気分転換になるときもあるけど、ときどき文章のつながりが変になる。なんていうか、自分の文章構成力がなさすぎて泣けてくるんだよなー。"
"一気に書いた文章って大抵どこか抜けてるし、ときどき思いつきで文章追加したりすると後で「はうぁ」って感じになる。それを修正しようとして、また全体のバランスがおかしくなってorz"
"予稿に関してはあれ以上一人であーだこーだ考えてたら爆発しそうだったんだよな。きっと添削したら粗がいっぱい見えてくるはず。"
"@naltoma うぅ。。でも、自分でも内容がちょっとアレだなと思ってるのでガンガンよろしくお願いしますw"
"@naltoma 了解です。ゆっくりでいいのでがっつり添削よろしくお願いします。"
"これは一旦帰るべきかも。"
"何回も確認、点検、でもきっと粗だらけ。"
"肉付けヒャッハー"
"@MJB_ARMY_GREEN もしかしてネットから申請出来るとか?w"
"そういうわけでmamorino2とか結構好きだったりする。最低限の機能でデザイン可愛いし。"
"ただ新型のすべてに言えることだけど、学生向けの値段じゃないよな。こんな高価で高機能なもの子供に必要ないってw"
"ついでにacroとかGzOneのスマホ版とか新しい携帯見てきた。どれも好感触で特にacroとか画面マジでけーとか思った。サクサク動くし、どれもよかったな。"
"iPod touchもパソコンもあるので結局1~2回しか使わなかった。俺には入らないサービスだったなー。"
"auショップ行ってきて、wifiWINのサービス取り消してきた。今日までが月額使用料無料だったので、やめるにはいいタイミング。"
"朝日怖い。アフターダークでも聞くかな。"
"@mariko_dayo おはヨーグルトッ( ﾟдﾟ )"
"こんな時間にテンションあがっても困るw　Now Playing: ""思い出はおっくせんまん! (JAM Project version)"" from ""ニコニコ動画せれくちょん ～ 才能の無駄遣い"" (JAM Project)"
"そういえば口呼吸も治したい。目指せ鼻呼吸。"
"いびきじゃないけど、寝てるときに歯をかちかち鳴らしてるって言われたことある。歯ぎしりじゃないって言ってたし、一体どんな感じだったんだろうか。"
"これもきっと変ゼミのせいだ。あの漫画のせいで余計な想像してしまうわ。"
"@yo_si_o そそる人にはそそるシチュエーションだと思う。あと誤解されないようにいっとくけど、俺は違うよw そそらないからねw"
"@yo_si_o NTRが何度も味わえるとか？ｗ"
"締切り前に焦るとか卒論のときもこんなことあったよなぁー。ほんと学習しない自分がここにいるよ！"
"(・∀・)ｲｲﾈ!!　Now Playing: ""MOTHER"" from ""THE VERY BEST OF PUFFY～amiyumi JET FEVER～"" (PUFFY)"
"ヤバい。ちょっとテンパッてる。"
"あれっ、風を感じるなと一瞬思ったけど、クーラーだったwww  　(作業用BGM)風を感じる民族音楽風曲集 http://bit.ly/jv1xpv"
"スマホは必要なら買えばいいと思うの。"
"ハネトビにアヤパン出てる。やっぱり可愛いなぁ"
"外はまだ明るいのだけど、そろそろ7時か。一旦ご飯ついでに休憩はさもうかな。"
"アイスクッキー食べてきた。うまうま。"
"iTuneDJを使ってライブラリに埋もれた曲をマイニング。"
"そうなんだよなぁ。予想以上に予稿が進んでない。"
"もう少ししたらアイス買ってくるからいいもんねっ！"
"@taramiko 絶　対　許　さ　な　い　。　。　。 　"
"アイス美味しいツイートしてる人がTLにちらほらいるおかげでアイス食べたくなったじゃないかぁぁぁ。"
"テンションアップ！　Now Playing: ""no trick"" from ""カナシミ"" (スネオヘアー)"
"なんだかんだで京アニ、key、サンライズあたりの作品が入門でいいのかな。異論はどんどん募集する。"
"@UedaWasshoi そんな優秀な学生は青田刈りすべきw"
"インターンシップにくる美来工科の学生の為に、見るべきアニメのリストとか作ってあげたい。"
"とりあえず昨日の続きやる。"
"寝るかー"
"おやすみプンプン"
"ヤバい。言ってること意味不明だな。黙って作業しよう。"
"今起きた人たちと自分は一日だけ時間軸がズレている。"
"@LUISgemson シャラポアのソテー。"
"実は今日、予稿３行くらいしか書いてない。実験データのまとめ方考えてたらやっぱ進まん。完成までまだ遠い。"
"作業進んでない。明日はとりあえず進んだとこまで見せに行くか。。"
"僕っ娘支援RT @taramiko: 僕、先に寝るよ！"
"デジタルの後はアナログで確認。"
"特徴ベクトルのノイズの定義どうしよ。今回は時間が無いから濁そうと思うけど、いずれかははっきりさせないと前に進めない。"
"休憩終わり！"
"3期確定っぽいし、次も楽しみにしとくか。"
"神のみぞ知るセカイの最終話見たけど、よっきゅんが出たらで否応無しに笑ってしまうw　完全にネタだろ。"
"休憩！"
"ごめん、スレタイで吹いたw こういうアホな下ネタは好きwww http://bit.ly/mHZHTJ"
"あなたのテレビに時価ネットたなか〜、みんなの欲の友。あなたのテレビに時価ネットたなか〜、買うのは今しかない。"
"@sao_can 一人カラオケほど聞かれて恥ずかしいものはない(^_^;) ちなみに独り言は俺もよく言うよw"
"危うく後輩が居ること忘れて研究室で歌を口ずさむところだった。危ねーw"
"久しぶりにカルピス作ったけど、いい感じの濃さに出来上がった。珍しい。"
"@ntomoya ですね。自分も大体はそんな感じですw 何回かTAやれば窓が出来る子になれそうです。"
"@ntomoya 自分はExcelの方が難しいですけどねー。上の方のショートカットアイコン多すぎると思いますw"
"Excelでネットに置いてある統計データ拾ってきて、いじって、何か有効なデータを見つける。これもデータマイニングだよなぁ。"
"今日はTA終わったら帰ろう。リフレッシュして夜から勝負だ。。。"
"おぉ、やっぱり質問きた。「今は何をするんですか？？？」とw"
"先生のExcelの使い方の説明が結構長くて、課題をやる手順覚えきれなかったw さて困った。"
"すごい破壊力のRT見た気がするwww"
"TAの教室に到着。歩いて行ったから汗かいた。"
"明日って水曜日のことね。あはは。(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"Sacrificeとかウケたw"
"LTEだ。知ってる！といいつつ、何の略か忘れてググってる自分がいるw"
"@okinawa29 なるほど。簡単なことでしたねw"
"@okinawa29 努力します(^_^;)"
"英語発表でカンペ無しか。俺には厳しいなぁ。。"
"やっと準備ができたっぽい。発表始まる。"
"TRWはみんな安定の出席率の低さ。"
"俺もお腹減ったなー。"
"夜フクロウのアイコンキモすぎるw"
"Hey! Say! JUMPが喫煙か。 未成年がタバコ吸っていいことなんて１つもないのに。"
"初音ミクのブルゾンパーカー欲しい。でもなんか異様に高いなｗ　http://bit.ly/9sr0nE"
"学校到着。こんな時間に来たのは久しぶり。"
"自分の書いた文章が意味分からん。どうしてこんな文章にしたのやら。。。"
"朝チュンタイム。"
"同じ文章を何回も読んでると間違ってることはわかるのに、どこが違うのか分からなくなる。ゲシュタルトの崩壊とちょっと似てる気がする。"
"先輩っていうよりさん付けがいい気がしてる。"
"ググって久しぶりにアテナさんの歌声聞いた。良いなぁ。素晴らしいなぁ。"
"飴玉欲しい。家にも備蓄しておくべきだな。"
"今から夜明けだけど、徹夜はしてないので非常に清々しい気分で朝を迎えられる。いつもなら朝日見たら死んでまうわとか思ってるのにw"
"@mocco200X 朝御飯食べてからいく！"
"学校行こうかなー。でも行ってもすぐ腹減りそうだから家で頑張ってみるか。"
"おはよー。仮眠とったつもりが起きれずにこの時間。はぁ。。。。"
"授業行ってこなきゃ。"
"睡魔がこっちにおいでと微笑んでいる。でも想像した姿があんまり可愛くなかったのでチェンジ。"
"腹減り。そういえば昼飯たべてなかった。"
"Macでalt+sift押しながら音量をコントロールすると微調整ができるのは便利。よく使ってる。"
"(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"fitの予稿締切りまであと一週間なのか。そうか、そうか。"
"いかんいかん。ついつい口はさんじゃった。必要以上はダメなんだってば。"
"ガンダムなら0083も捨てがたいと思う。RT @golden_kyokucho: うん。でもｆはいい。ｆは。 RT @cotancolokamui: マクロスもガンダムもやっぱり ファーストだとおもうんだよなー あたい #goldenokinawa"
"@nakarxp そんな設定あるのか。どこにー？"
"レグザのZG2シリーズ良いな。やっぱりタイムシフトマシン便利。"
"@nakarxp 確かにアウトプットの時間は最低欲しいかも。インプットだけ辛いです。"
"ラリホー、ラリホー。"
"論文の書き方は4年次なってからでも遅くない気がする。だから今はプロジェクトについて是非話し合いの時間を。。。"
"あれー、昨日の寝てる時期にskypeで連絡きてる。勝手にオンラインなってたのかな？"
"ナンな動画で腹筋が崩壊しそうw インドが少し好きになった。"
"あれ、イヤホンの音量調節のボタンが壊れてる。地味にショック。"
"さて、今日は一体何個のあめ玉を食べるのだろうか。無駄に買い置きするのも良くないなー。"
"携帯のバッテリーは３本じゃなくなったら、とりあえず充電するようにしてる。今使ってる携帯は2本から1本への期間が短いし。"
"やっぱり最初はTIMENOTEから入って、そのあとからvolbestやらうたかたと聞いていくといいのかも。"
"@Sho_TohFuKu とりあえず、ガーネット、変わらないもの、楔をおすすめしとく。他にもいい曲たくさんあるから聞いてみると良いよ！"
"奥華子聞いて癒され中。ポーション並の回復力。"
"まだやろうとか思ったけど、やっぱいいやw"
"PD2の添削してるだけで今日は終わりそうな予感。"
"安定と信頼の山崎まさよし。"
"@taramiko (｀・ω・´){会心のリプライだと思ったのに....www"
"@taramiko 見てないけど、その感想で胸がJI---Nとした。"
"@mocco200X Σ( ﾟдﾟ )＼(ﾟдﾟ )ｵｳﾍﾞｲｶ ってツッコミ入れてやりたいw"
"@mocco200X もしも中学校の頃にそんなゲームがあったら、恥ずかしくて死んでしまうわ!!! 純粋なむっつり野郎だったんだよ、俺はwww"
"@mocco200X ガン見したらそもそもゲームにならないだろーw"
"あの当時はそんな顔をチラ見する勇気さえなかったよ。。。"
"TL見てたら、中学校の頃の給食時間にやったウインクキラー思い出したw  そして好きな子のウインク見たさにその子の顔をチラ見してる自分を想像をしてしまって吹いたwww"
"PD2の報告書の添削してる。ウチの班のリーダーはきちんと報告書を提出してくるなぁ。。。添削めんどくさいとか一瞬でも思ってしまった自分が情けない。。。"
"まずはちらかったデスクトップの掃除から。"
"少し復調気味。そろそろ活動しよう。腐ったみかん状態もそろそろやめないと。"
"新聞配達終わり。ダメもう寝る。"
"新聞配達の手伝いというタスクが残ってたw 　お酒飲まなくてよかったぁ。眠気に負けずもう一頑張りしてくる。"
"またテキトーにフォロワー増やそうかな。"
"@mocco200X だねー。でも、最近そんな機会が減った気がする。なかなかそこまでお酒飲む機会ないよ。"
"飲んでる方が話しやすいとまた言われた。それ言われるこれで何度目だかorz"
"本当は飲みたかったけど、そんなお金無いよ( ；∀；)"
"飲み会をコーラとウーロン茶で乗り切ってなんとか車で帰ってきた。"
"@sinya8282 ゼミ後のお茶会だったw よかった、それが確認できればおｋ。正直悪いなぁと罪悪感感じてたけど、開放されたぜ☆彡"
"来週のお茶会担当だ。何持ってこようかなー。"
"@sinya8282 ちょっとゼミで話が出たから確認するけど、アニメが大好きになったの俺の影響じゃないよね？きっかけはなんだったの？"
"PD1の発表みにいきたいなぁ。"
"ゼミの報告DONE。予稿早く書かなきゃなぁ。。"
"B4はこれからキツイ時期を迎えるんだろうな。"
"そろそろ研究テーマについて提案していかないと去年の俺みたいになるかもよ。。。"
"やっぱ人数を3~4人にしないとグループ討論で結論出すのは難しいかな。"
"TAの印鑑押してない。後で行かなきゃ。"
"なんという俺得動画。【日常OPパロ】田井中律のタタタイ☆タイナカ‐R http://bit.ly/lCCSKY"
"今日PM演習の授業の日か。すっかり忘れてた。"
"@noharasatoru リプのコメント書きながら（・∀・）ﾆﾔﾆﾔなんてしてないからねっ！！"
"@monmon_mondam 近いと思うよw 本島から飛行機で30分くらいでついたはず。"
"@monmon_mondam 飛行機あるよ！"
"ノイズの反応しちゃダメだと反省。"
"@kkb11 説明ありがと。やっぱ特定の人をdisってるのか。普通にノイズと思って流そうかと思ったんだけど、流石に久米島がひどい言われようだなーと思って。。。"
"ieな人がTLでたまに久米島disってるのが気になる。そんなこと言ってて恥ずかしくないの？"
"ロボットの歩いてる姿の方が自分の歩いてる姿より綺麗に歩いてるw"
"麻里子さまのおりこうさまはなかなか面白い。"
"@MJB_ARMY_GREEN 本当だよね、もしもマルチタッチ機能使うたびにアップルにお金払うとかなったら他の企業ヤバめ。"
"アップルがマルチタッチの特許とったってマジなの？"
"@noharasatoru 全体ゼミログ見たよ。お疲れさま。"
"授業行くかー"
"研究室においてあったハンガー壊れてる( ；∀；)"
"眠たいので少し仮眠。"
"これすげー。ピントは後から合わせればいいとかカッコ良すぎる。 http://bit.ly/mLXkJG"
"マサカキの声好きだなー。"
"昔は気づかなかったけど、まともなニュースなんてほとんど放送されてなかったんだな。俺はもうラジオとかポットキャスドで十分。。。。"
"久しぶりに目覚ましテレビみてるけど、レディガガの晩ご飯の内容とかどうでもいいよw"
"大塚愛の昔の曲は面白いなー。流行っただけある。"
"草野正宗の声には絶対惚れていいと思う。"
"@Amothic へぇー。確かに言われてみればそんな気がするかも。"
"@Amothic やっぱ思ったよね？いつもより赤い気がする。"
"空が赤いなー。朝焼けとかいうやつなのかな。"
"@mocco200X おつかれー"
"外では完全に朝チュンタイム。"
"地面に向かっておはよー"
"0秒コメでネタバレしてる奴は滅んでしまえ。"
"ご飯の後のパナップ充"
"帰るかなー"
"下書き的なものは書き終えた。でもこれで本当にいいのか。。。"
"へそ"
"最低でも今日までには一度見せる予定だったんだけど、明日になりそうorz"
"yonobotがおもしろいw"
"インスタントコーヒー買ってきた。ケトルの有効活用。"
"机にヘッドバッドしたい気分。飲み物でも買ってくるかなぁ。"
"春を愛する人おもしろいなー。GLAYちょっと聴き直そうかな。"
"んー、どうやってまとめていいのかさっぱりだよ。"
"お茶が切れた。買い置きしてない。"
"どうやって結果載せるか迷う。いい方法ないかなー。"
"ファミリーパックのあめ玉を買ってきたので、しばらくあめ玉が切れることは無さそう。"
"薬指に切り傷のせいですごくタイピングしずらい。ちくちくする。"
"帰る！"
"今日はもう寝るか。おやすみなさい。"
"いやぁ、自分からリプライ飛ばしたとはいえ、寒いダジャレだよなwww"
"@mocco200X (・д・)ｼﾞｰｯ"
"@mocco200X それってよくアルジェリアw"
"サンボマスター聞いてるからこんなにテンション高いんだな。熱血。"
"眠る前にカズダンス踊って寝たい。"
"@mocco200X 俺、プレミアムでも消してないよ。無いとそれはそれで寂しい。"
"ニコニコで2時の時報聞いたらアウトだと思ってる。"
"さっきのツイートにB1が反応してくれたので（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"@mocco200X そうそう。やつねw"
"@mocco200X いや、少なからず本物のリア充がいるし、それはないかも。やつとか。"
"@kdmh2 @lionia20 ﾏﾀﾞﾏﾆｱｳﾖ。ｿﾄﾆｱｿﾋﾞﾆｲｯﾃｵｲﾃﾞ(棒)"
"ieに一度染まったら、その色はもう落ちません。"
"って、もうすでに手遅れかなwww とダークなツイートしてみたりする。"
"この時間にツイートしてるB1をみると、「今ならまだリア充になれるチャンスあるよ。今すぐパソコンをやめて外に遊びに行きな」ってリプライ飛ばしたくなる。"
"羊を数えたい気分。きっと100匹目はゴールデンな羊なんだろうな。"
"@Piga 東京行ったときに機会があれば行ってみるぜー。"
"@Piga なにこれ。めっちゃ行ってみたいw"
"@ucc_tina @mocco200X ビーカーに氷とかいれちゃって、怪しい色したカクテルとか飲みたいです。はい、妄想だたもれですねw"
"@mocco200X いらないw"
"明日は沖縄では休日(慰霊の日)だから飲み会ツイートをちらほらと見かける。いいなぁ。"
"理系のお姉さんと飲めるって想像したら、三角フラスコに島酒入れてメスシリンダー使って水割りしてる姿想像してニヤけてしまったw"
"チェッカーフラッグ！"
"きっと何かの間違いとかネタだと信じたい。これは給食じゃない。http://bit.ly/mgYan9"
"お土産のチョコレート(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｳﾏ　これは良いなぁ"
"おみやげワーイワーイ"
"@mocco200X www"
"@yasu47b おみやげと聞いて ｶﾞﾀｯ"
"@tobaru 子供「おかあさーん、あそこに変な風船が飛んでるよ」　母「だめっ、見ちゃいけません！！」"
"@nakarxp サイコプラスとか懐かしすぎるw"
"ひとまずPD2について考えるのはここで終わり。他の作業に移るかな。"
"ステークスホルダーとやらを書いてるうちにこんな時間。WBSもスケジュール管理も人的資源のマネジメントもてきとーにやってるのではやくなんとかしないとなぁ。"
"botと会話するだけの簡単な気分転換。"
"@ritsubot_ 大好きだよーーー！！"
"@ritsubot_ りっちゃーーーーん！！"
"(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏRT @UedaWasshoi: @haruzion_ されたい"
"今の気分は説明しづらいけど、あえていうなら否定姫に否定されたい気分と説明する。"
"ネットで企画書をググってみたけど、良いものは本当にすごいな。わかりやすいし、見る人の心をぎゅっと掴むものがちゃんとある。"
"うぅ、今日は企画書つくり直すだけでも一日これで終わりそうな予感。。。しくしく。　"
"今日のタスクが多くて俺もメンバーも疲れてきたな。区切りのいいところで切り上げたい。"
"戻す　＝　差出人にこのメールアドレスは無効ですとメールする　ってイメージ付くわけないだろっ！"
"ゴミ箱で戻すってやったら、こんな罠があったとは。。。"
"間違えてメール戻してしまった...。しくったー。。。"
"遅刻してみんなくるのかなと思ってたら、授業終わったw"
"授業行くか。"
"一太郎形式とword形式をごちゃまぜにして資料を挙げるとか恐ろしいことするなw まぁpdf形式でも上がってるので良いとするけど。http://bit.ly/kuSvLv"
"@kojedesu2 はい。今年はすごい楽しみですね!!"
"去年だか一昨年の27時間テレビは司会に無理やりマラソンや三輪車レースをさせられても感動しなかった。むしろ、見ていてすごく辛かった。"
"@UedaWasshoi うんw 別に否定してるわけじゃないけど、俺はあんまり楽しめなかった。好みとしてはさんまやナイナイが司会と務めた27時間テレビの方が好き。"
"27時間テレビは中居とナイナイが司会だ。やったー！！ナイナイが本気だして去年一昨年の27時間テレビとの違いを見せつけてくれることを楽しみにしてる。"
"@chezter_lp 記事にもあったけど、ちょっとダークなファンタジー作品に興味があるなら見てみるといいかも。"
"朝まで爆睡。今日は昼間作業しないとなー。"
"@baru86baru とーよーみたいだなwww"
"win使えないとかきっと社会に出たら笑い事じゃすまされないんだろうなぁ。。"
"@chezter_lp まぁ期待は薄いけど、少し期待してる。"
"そういえばさっきbookoffで良さそうな本ゲットしてきた。財布へのダメージは辛いけど読んでみる価値はあるかも。"
"windowsへの嫌悪感は卒業するまでには治したい。きっと働いたときに使うのはwindowsだろうから。"
"macで少しexcel使ったことがあったから大丈夫だろとか思ってたけど、windowsのexcelはまた別だなーって思った。"
"TA終了。今日は正直俺も生徒になってたw"
"TAなう。パソコン取りに行く時間がなくて、iPodtouchから。"
"欲しい本を思い出したから、ちょっとブックオフ行ってくる。TAもあるからサクっと行って戻ってくるか。"
"PD2の評価終わり。ちょっと厳しめにした。"
"ノリツッコミして恥ずかしくなったので、お茶飲んで落ち着く。"
"@mocco200X そうだな。俺も中年まであと3
"@mocco200X 本気すごい。テニスやりたくなってきたーw"
"伊達はウィンブルドンで１回戦勝ったのか。すごいなー"
"@mocco200X m9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ"
"サンシャイン牧場を久しぶりに立ち上げてみたら、いろいろ変わっててよくわからなくなってた。"
"もう寝るんだ讃岐うどん。"
"朝日が昇るとチロルチョコ。"
"明け方が怖いフォルティッシモ。"
"@tsunamiD 大丈夫。タイムリープすれば問題ない。"
"自動保存する前にevernoteが落ちるとかやめてくれ。泣くぞ。"
"次は授業料免除か。授業料免除は予算が少しでも多く確保されてますように。。。"
"入学料振りこんできた。窓口で処理される諭吉さん見てテンションダダ下がり。"
"クランキー完食。あとは感想文書くだけ。"
"なんていうかこのアイス、ミント味である必要は皆無なんだよなぁ。"
"@nunota もうちょっとオブラートにつつみましょうよｗ　"
"※クランキーのミント味"
"ミント味、なんていうか、美味しくないわけじゃない。。。"
"研究室でアイス食べたい。今こそミント味のアイスをもぐもぐするチャンスがきたってことか。"
"@kkb11 確かにPD2の授業内じゃ厳しいかも。でも何か爪あとくらいは残せるといいな。"
"@kkb11 そうなんだよね。公式サイトもそうだけど、向こうの返事次第で企画が左右されるから今はできたらって感じで進めてる。"
"@kkb11 まだやるかわからんけど、琉大内に設置されてるディスプレイ(工学部だと１号館１階のエレベータ前とか)用にサークル紹介サイトから自動で宣伝資料を生成したいなーっていう。"
"ディスプレイに関してももう少し触れて欲しいなー。"
"想定してた質問が結構きてたw 対策しててよかった。"
"@mocco200X たぶん。そうじゃなくてもどっかで似たようなことやってるはずだから比較が必要だね。"
"知ってる中でこの発表に近いものっていうとiTuneUかな。きっとそれの琉大版を作りたいのか。"
"怖すぎるw RT @tsunamiD: 先生の録画を撮り
"@mocco200X 同意。これくらいの情報量が見やすいかもね。"
"1.5倍速w"
"@shi_da2 そこまで言うのはあれだけど、pdfでいいよねって感じがする。"
"この研究報告書の拡張子docになってる。macユーザーに優しくない。"
"カスヤナガトと中村佑介の作品の違いが見分けられません。にわかファンでごめんなさい。"
"学校in。今日はPD2でウチの班の発表か。前の発表から2週間たっていろいろ進んだのだけど、3分しか発表時間無いので発表資料の手直しするかどうかは班のリーダーに任せた。どうなってるかな。。"
"俺が知ってるララ・クロフトは左から３番目。　http://bit.ly/moLAjR"
"@kdmh2 おはよー"
"おしゃれな気分に目覚めて、朝からCLIMAX_COFFEEに来てみた。コーヒー美味しい。"
"おはよー"
"@taramiko 俺たちが寝ないと力が暴走して世界が滅びちまうぜ。。。幾千年も俺ら種族はそうやって生きてきたんだ。"
"ツイートした瞬間、恥ずかしくなってきた。おやすみなさい。"
"邪気眼が発動する前に寝るとするか。くぅ、俺の左手がいうことを聞いてくれねぇぜ。。。"
"@kami_row 中二病とか確かにそうかも知れないwww"
"@kami_row そうそう。アレねアレw 　あと今気づいたけど俺がマイノリティが好きってことも大きいのかもね^^;"
"@kami_row 一応、どちらもある程度は好きなんだがなぁ。 例でAKBと韓流あげただけで言いたかったことはテレビのゴリ押し宣伝どうにかしろってこと。"
"@kami_row アニメについては良さを十二分に知ってるから、俺はテレビメディアの情報なんかに影響されないよ。ただそこまで好きじゃない人は影響されるんだろうなぁと。"
"最近はNHKを見ることが多くなった。歳をとったとかそういうことじゃなくて、ただ他の民間放送が劣化してるだけだと思ってる。"
"俺の韓流嫌いは確実にテレビメディアのせいだと思う。K-POPも好きな曲はあるけど、なんていうかそこまで取り上げるほど面白くないと思う。同じ理由でAKBも嫌い。"
"@sao_can 時計よりもよっぽど正確な時計だよー。 いつも活用しまくりw"
"あー、そろそろ腹減りなので帰ろうか。"
"@jaa_gal 今日から君のことをポケモンと呼ばせてもらおうか（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ"
"@jaa_gal おかえりw 疲れただろうから勉強して体力回復しないとなwww"
"思ってるよりそのまま流用するの難しそう。少し構成を考えなおさなきゃなぁ。"
"なぜか浦安鉄筋家族の小鉄の父ちゃんを思い出して笑いそうになった。どんな話だったか詳しく忘れたけど、小鉄の父ちゃんがタバコをカートンごと吸ってるシーンは衝撃だったなぁ。"
"@jaa_gal Welcome home！"
"これってつまりoutputしてなかったら、やったことほとんど残らないってことなんだよなorz 怖っ"
"記憶力が貧弱すぎて、ゼミで作った資料見ないと３日前のことが思い出せないない。"
"ゼルダの時オカやりたいなー。３DSの新しい色かっこいいなー。と言いつつ買う気はまだ無いです。"
"7月は夏を探しに行きたい。6月は我慢。"
"家で俺のパナップが待ってるんだ。。。"
"やる気の無さは暑さのせいにして、でも今はクーラーのある環境にいるので言い訳できないということで作業しよう。"
"ここ数日作業すすんでねー。というか、寝すぎ+遊び杉田。"
"「我々はDreamcastを愛しています。」のセリフに泣いた。　セガへのハッキングに有名ハッカー集団激怒 http://bit.ly/jmeeue"
"@okinawa29 元気出たら少し顔出すかもです。"
"@okinawa29 今日は行かないですねー。"
"日常の8話のダジャレ回は個人的にめちゃくちゃ好き。おもしろすぎるwww"
"ラーメン完食。美味しかったけど油が辛い。さんぴん茶パワーに頼る。"
"@mocco200X アキレス腱は流石にきれないよwww どっかで切ったことある人が居たような気がするけどwww"
"@mocco200X そんなこといったらカップラーメン食べられないじゃないかw 久しぶりのスーパーカップなんだよ！"
"今日の晩ご飯はジャンクフード。運動したからいいよね。。。"
"チョコでもストロベリーでもブドウでも美味しい味が出せるのは君だけだ。"
"安心と信頼のパナップ。夏は君のお世話になりそうだ。うめぇ。"
"@mocco200X 俺もw"
"いま見終わったけど、俺の知ってる琉大はそこにはなかった。"
"これのリポーターの人、琉大の人なんだろうけどこのビデオの見てはたしてどう思ったのか気になる。　琉球大学の紹介ビデオhttp://bit.ly/iUQOqw"
"琉大の大学紹介ビデオ見てるけど、段々スカートが可愛いことはよくわかった。"
"@Yutaka_Kinjyo ですよねー。ustで見るラジオって意外と面白いです。"
"@okinawa29 （；^ω^）"
"@okinawa29 ただの太巻きだけど、ぼかしとか入ってたら面白そうですね。  って、自分で言っといてあれですけど昼間からこんな深夜のノリやめましょw"
"@okinawa29 モザイクは？ｗ"
"@okinawa29 来年の節分には同じセリフをミキトニーとマーミーに言ってみますw"
"@okinawa29 ミキトニーも好きだけど、ラジダブのマーミーはもっと好き。"
"ゴールデンラジオ頑張ってる。まさかustとtwitterとfacebookを駆使してラジオ放送してる。 #goldenokinawa"
"ミキトニー可愛いw RT @minimiki0331: 今日は動いてるミキトニー見れますぜ！！　 RT @baruwaka: ２００こえたよ～ ( #goldenokinawa live at http://ustre.am/s56D)"
"ワトソン君はきっと萌えキャラ。"
"この展開は熱いなぁ。"
"安めぐみもいいけど、昔の眞鍋かをりの頃もよかったなー。"
"あらら。バッテリーなくなりそう。"
"@tomonoria さすがです。個人的に他人におすすめできる良作に入ると思うので楽しんで下さい！"
"@Piga まぁ、とりあえずビール片手に待って待機しとくから帰ってきたらよろしくな。"
"@tomonoria 四畳半は全部借りてきましたか？ 途中で途切れると続きがみたくて発狂しますよw"
"@Piga 帰ってくるのかー。覚悟して沖縄に帰ってくるいい（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ。。。   卒論の続きを(ry"
"@baru86baru おかえりんこ！"
"ゼミ終わりの脱力感半端ない。少し鋭気を養うために一旦帰るか。。。 ご飯も軽く食べたいし。"
"@chezter_lp どうせなら脳みそにインストールしたいw ワンクリックでおｋ"
"絶対的に知識が足りないなー。関連論文とか本とか読みまくりたい。"
"@mocco200X ゼーミー"
"うー。この時間混んでること忘れて遅刻してしまったorz"
"正直、ストーリー忘れたから合ってるかどうかもわからん。"
"月食っていったら、DSのFFCC思い出す。確か月に魅せられた悪者がその力を悪用しようとしたんだっけ。そんでもって月食時が一番月のパワーを得られるとかなんちゃら。"
"保存したと思ってたら消えてるし。ふぁっく。"
"いろんな所にファイル保存しちゃうとかマジで学習しないな俺w"
"ヽ(*ﾟдﾟ)ノ　ｶｲﾊﾞｰ"
"@nakarxp 景気の良いときに搾取すればいいんですね(`Д´)ゞﾗｼﾞｬｰ!!"
"いや、よく考えればまだ大丈夫。なんとかなる。。。目標を二本柱にしててよかった。"
"帰りがけにプロデザ２の子たちにとって結構重要なことを言われた気がする。いや、まさかそんなはずはないよな。きっと気のせいだ。"
"いつもより早めの腹減り。続きは家で。"
"データをどうやってまとめようか考えてるうちに結構時間が過ぎてるな。"
"風のクロノアのためだけにワンダースワン欲しい。"
"@mocco200X マジか。 そいつはレアすぎるw 普通は１足くらいは持ってるモノだと思ってた。"
"テニスシューズなんて高校の頃に買った4000円のシューズをかれこれ６年くらい使ってるのに。。。"
"いきなり笑ったらただの変態だ。我慢我慢。"
"神田うのが来たぞー！って叫んでる有吉がさっきから脳内リピートされてて、思い出し笑いしそうw"
"@chezter_lp んー、RSSで過去のコメントのログもどんどんさかのぼっていけるような気がするけど。RSSリーダーによるのかなぁ。"
"@chezter_lp RSSに登録しておくと良いよ！"
"@nakarxp 俺の知ってるお前のテンプレのような返信で安心したw  ダメ社会人めw"
"えっと昨日はどこまで作業したんだっけ。確認、確認。"
"@mocco200X データ持ち帰って後で見せてね"
"@mocco200X 普通に忘れて帰ったことを後悔してる俺になんてことをいうw"
"なにそれかっこいいRT @mocco200X: ワイヤーフレームなnal先生"
"寝坊して焦ったけど、講義やすみなのね。ご飯食べてないし帰るよー。"
"昔のめちゃイケの企画思い出すなぁ。"
"@mocco200X いえいえ、僕は先輩権力なんて一ミリも行使してないよ。全ては偉大なる後輩の美徳精神からくるものだよ。"
"@mocco200X まぁ、掃除のほとんどはうちのB4の子がやってくれたので、その子を派遣すると言う形で俺は遠慮する。"
"@mocco200X うちの兄貴が先日椅子を買ったそうで。あと研究室に三段ボックスとか畳置きたいとか言うY研の人たちを思い出して。"
"とりあえずホワイトボードが使えるようになったことはすごく(・∀・)ｲｲﾈ!!だと思ってる。"
"深夜から研究室の掃除とちょっとした模様替え。はてさて誰に影響されたのか。"
"今日は月明かりで夜でも外が明るい。"
"「バグすら愛おしい」ってタグがものすごく聖剣２に対する愛情が現れてて好き。http://bit.ly/6X6JHt"
"50の回答に泣いた   http://bit.ly/mRdhBS"
"@nakarxp 俺もさっきセミが鳴いてるの確認した。蝉なんて滅びろっw"
"家がいい感じで夏ってる。セミも鳴いてないこの季節は良いなー。"
"@tomonoria マジでもらえるですか。やったー(ﾟ∀ﾟ)   感想文は食後にお持ちいたしますw"
"@tomonoria 先輩にアイス奢ってもらえるなんて優しすぎて感動しました^^"
"あっ、ミントって食べられるんですね。初めて知りました（＾ω＾）"
"TA終了。あと一個のタスクを消化したらまっすぐ家に帰ってシャワー浴びる。汗でべたついてたまらん。"
"冷静に大人っぽく接するか。努力します。。。"
"TA到着。今すぐシャワー浴びてこの汗を流したい。"
"@mocco200X 日経了解した。"
"僕はクーラーが好きすぎてもうクラクラさ☆彡"
"そうかw 今日の5限はTAだった。暑いしもう外に出たくないよぉぉ"
"腹減った。飯ってから作業の続きするか。"
"@kabosu07 歌詞がいい感じで違うw"
"コンタクトの調子が急に悪くなった。目がゴロゴロする。どうしてー。"
"授業あったことを最近マジで忘れそうになる。"
"ゴエモンのBGM聞いてたら、「ただし、お前は駄目だエビス丸ぅぅぅぅ！！」って叫びたくなった。"
"@tomonoria ですね。自分もラジオ体操の時間に外に出る選択肢はないですw"
"@tomonoria たぶんieはラジオ体操の時間に起きても２ちゃんのまとめサイトとかニコニコ見るんじゃないですかw"
"ieの忘れた夏。　http://bit.ly/93Tlfw"
"はて何時間寝たのか。そろそろ行動開始。"
"次が最後の悪あがきだな。どうか納得できる理由が明日聞けますように。。。　これでダメなら諦める。"
"いろいろ思うところがあって、すぐに行動したいけど、とりあえずご飯食べて落ち着くことにする。"
"今回は結構厳しそう."
"学生課行ってきたけど、やっぱ想定した返事がそのまま返ってきた。やっぱりそういう返事がベターなんだろうな。"
"PD2の様子見に来た。講話はあと少しで終わりそう。"
"3のせいで作業できなくなったw http://bit.ly/kpMd7u"
"ここで結構強めな眠気が襲ってきた。もう少ししたら仮眠とるか。。"
"@baru86baru ヾ( ﾟДﾟ)ﾉ゛逝ｯﾃﾗｯｼｬｰｲ"
"@mocco200X 確かにそれに関しては前よりか良い気がする。ただ不満だったのは画質が思ったより綺麗にならなかったこと。たぶん元の動画の画質が悪いんだろうねー。綺麗なやつってどれくらい綺麗に見れるのか気になる。"
"なんでプレミアムになったかというと、魔が差した感じ。ついなんとなく。ニコ厨だった全盛期にどうしてならなかったんだろう。今はほんとたまにしか見ないんだけど。"
"ニコニコのプレミアム会員なったけど、まだその恩恵は預かれてない気がする。はたして何が大きく変わったのか。"
"ミスドのcmでやってた抹茶やつは美味しかった。少し高い気がするけど、味は満足。"
"小学校の頃にクロノトリガーやっててよかった。今聴いてるこのサントラは一生ものになるんだろうな。"
"あぁー、ちょっと今月のお金厳しいな。手痛い出費が重なった。"
"@mocco200X なんだ、みんなやること同じなのねw"
"議員の秘書役だとだ思われるw RT @mocco200X: 長澤つぐみが出ていたのかw"
"はい。とうとうプレミアム会員なりましたよっと。"
"@Higashinodesu 見て損は絶対しないです。はい。"
"今日もITunesDJが空気読んでてキモイと思った。これで何回目だろう。。"
"@anedak_y おｋ。wktkして夜も眠れずに待ってるぜ ノシ"
"とう建前は行っておくけど、本当は〜？？ RT @anedak_y: @haruzion_ ボーナスでないからマジ勘弁w"
"@anedak_y 奢ってくれるのかw ごちになりまーす（＾ω＾）"
"@anedak_y 華金に飲むかw リア充っぽくていいやんにw"
"@anedak_y 今度飲みに行こうぜなう。"
"キャベツ！キャベツ！RT @nakarxp: ゴキブリサラダ！http://bit.ly/igITMa"
"@MizunaSukiwo 「神田うのが引っ越してきたぞーwww」は確かに最高だったな。 ホリケンは勝てないけど場的に必要な子だと思った。"
"@MizunaSukiwo オレの中では浜口優勝。"
"@okinawa29 太郎さんこそまだ行ってないみたいなんですけど
"@naltoma はい。年々申請者が増えてきてることは聞いたことあります。でも、それでもやっぱり納得はいかないので理由は確認しに行きます。"
"@okinawa29 ボドゲ行ってきましたよw"
"@chezter_lp そう思ってたんだけど、わからん。ちょっと確かめてみるよ。"
"月曜日にどれくらいの人が入学料免除の申請通ってるか調べにいくか。とりあえずイライラするのはそれから。"
"全額の基準さえ満たしてるのに、不許可とかありえない気がするんだけど。それほど琉大は予算無いのか。なんなの。"
"正直、何を基準に不許可なのか琉大側は説明すべき。免除申請するときに書いてあった基準に沿ってるとは思えない。"
"琉大の入学料免除の結果が出たけど、不満たらたら。さすがに不許可は予想してなかった。"
"さて今日は大人しく家するか。"
"@nakarxp ほぅ、カンがいいなw"
"急激にゲームしたくなってきたw"
"メロディーも登場w 今日のラジダブ楽しいなw  #radiodub"
"ラジダブにミキトニーがきているではないか。マーミーとミキトニーいれば確かにまーちゃんいらない子だよねw #radiodub"
"よし、今日は早めに帰る。活動停止。"
"お茶会終わりー。"
"ゼミー"
"MINMIのThe Rock Cityか。懐かしいなー。このImagineってアルバムは結構好きだった。"
"とりあえず向こうの授業が終わった頃に突撃することになった。次からは気をつける。"
"はいはい。プロデザの話し合いをすっかり忘れてたPMがここにいますよっと。マジでごめんなさい。"
"ハルヒの驚愕読んだけど、面白かった。なんていうかアクセル・ワールド読んだ後だったから一層面白く感じた。"
"またファイルがごちゃごちゃしてきた。整理しないとまた同じこと繰り返しそう。"
"あれ気がついたら授業行きそびれてる。あーうー。"
"ベクトル作り間違えた原因発見。サイテーなミスを序盤でやらかしてるw"
"ベクトル作り直すか。はぁ。"
"さてどこで参照するファイル間違えたんだろ。とりあえず俺の一週間返してよ。"
"あはは。この間違えて作ったデータはどこから持ってきたのだろうか。。。グラフ化するまで気づかないとか終わってる。"
"というかスーパーファミコンやっぱ面白い。魂斗羅はぜひどこかでゲットしてきてまたやりたい。"
"ボンバーマン３はやっぱりバランスいいなぁ。オナジミサンが特に好き。"
"@naltoma はい。そのことも考慮にいれながら、引き続きベクトルの中身を見ながら考えていきます。"
"@naltoma 各設問毎に正規化したので、設問の文字数が多い少ないが影響したのかと思います。"
"正規化するとノイズ増えるのかぁ。"
"まぁいいや。今度CLIMAXCOFFEEかcafeUNIZONとか行ってみるかなー"
"中部で無線LANが配備されてるお店の一覧とか誰か作ってくれないかなー( ﾟдﾟ )"
"時計って聞いたらバーローな人が麻酔針飛ばす姿が思い浮かんだw"
"@mocco200X いいんじゃない？俺も近々なる予定だしw"
"@tomonoria ちょっと細工すればピタゴラスイッチいけますよw"
"@taramiko そこまで綺麗にフラグ建ててくれるなら倒すしかないなwww"
"エレベータ側の工学部駐車場のバイク置き場近くで所定の場所以外にバイク止めてる人は少し考えて欲しい。そろそろ誰かがバイクを将棋倒しにする日は近い。"
"さて用事を済ませてくる。"
"内側にはねるというと綾波レイの髪型を思い出すw 外はねはちなみに勝手に改蔵の部長を思い出す。"
"授業が早めに終わったので未踏のレビューに途中参加。"
"おやすみなさい、地球。"
"大正野球娘だったw"
"対象野球娘懐かしい。おもしろかったなぁ。"
"あう。しくったww これは3時間分の作業がムダになったw"
"惑星タイマーきた！懐かしい。高校の頃めっちゃ聞いてたなぁ。"
"いつものことなんだけどiTunesDJが空気読みすぎててキモイ。"
"よし帰る。腹減りには勝てない。"
"そういえばTAの授業終わりにUSBメモリって何？っていう質問された。少し話をしてたら、どうやらUSBメモリの存在も知らなかったっぽくて。いくら共通の授業でもそれはないだろー"
"あと少ししたら帰る。それまでちょっと作業しよう。"
"世界一周したい！とか公認会計士になる！とかいう資料の例を見せてもらったけど、個人的にはいまいちピンとこなかった。"
"今日の授業は私の将来設計ってタイトルで発表資料を作れっていう内容なんだけど、自分の将来を設計するのってなかなか難しいことだよなとか思う。"
"今日は自習なのか。"
"TAの教室に到着。今日は何するのかなー"
"表をグラフ化してまとめる作業はめんどくさいけど、あとから見やすいからやらねばなー。"
"TAまで研究室待機。"
"チョコチップもぐもぐ。美味しい。"
"３次元へのおでかけ。"
"ミュージックダイアリーをはじめました！ http://music-diary.com/"
"今日はそろそろ２次元に帰るとする。"
"@okuuuma もう帰るのかー。次はもっとゆっくりしていきなよ(^^)"
"@shimabara_tktk それ面白そうです！参加はできませんがw"
"眠さMAX．"
"さ、再来週だと。。。"
"あれデジャブ。"
"@unknown_22 なるほどねー。とりあえず作ろうとすることが大事って考えもあるのか。四苦八苦すれば確かに実力は付くね。"
"プログラミングの支援はとりあえず成果物を作るためのアルゴリズムを作成するとこが重要な気がするんだけど、ゲームでそこら辺勉強できるのかな。"
"ついでにさっき質問のときにいったタイルプログラミングの例。プログラミンhttp://bit.ly/d23ShA"
"クイズの班の人が見てたら参考になるかもなのでリンク貼っときます。NAL's blog@クイズ　http://bit.ly/mtazgK #ie_PD2"
"@naltoma ありがとうございます。とりあえずTLにタグつけて投げてみます！"
"質問したけど、思ったような回答が得られなくてテンパってしまったw"
"@naltoma そのクイズってどこにありましたっけ？　多分参考になると思うのでPDの子たちに紹介してあげたいなと。"
"クイズならnal先生が前に情報工生のためのクイズを作ってブログにあげていたような気がする。 #ie_PD2"
"わかってはいたけど3分じゃ何もわからないぃぃぃぃw  #ie_PD2"
"なにをどうすればいいのかさっぱりだぜー"
"評価表が.docとかword持ってないと作業するなってことなんだろうなw"
"評価とかなにそれ初耳なんだけどｗww"
"今日はこれくらいで。"
"あぁー久しぶりに久米島のおばぁの家に遊びに行きたくなった。"
"蚊取り線香、扇風機、風鈴、テレビで流れる甲子園、セミの鳴き声、そして縁側で暑いといいながら三ツ矢サイダー飲みたい。"
"ラムネ瓶で三ツ矢サイダー売りだしてくれないかなぁ。"
"同意RT @unknown_22: 三ツ矢サイダー美味しすぎる"
"そういえばskype消してたことすっかり忘れてた。つけよ。"
"ベストアンサーに選ばれました！w RT @Higashinodesu: 出川哲朗さんです。RT @richi_osito: @Higashinodesu この間出川さんが出演する予定だった「スタジオパークからこんにちは」が急遽、国会が入ったため中止になったのは何が悪かったのでしょ"
"@mocco200X おつかれ！"
"@chezter_lp DLは大丈夫。脳内再生いつでもできるからw"
"@chezter_lp ガッキーにドラマティックにsay loveしたくなったw"
"@mocco200X haruzion_はここで攻撃呪文を唱えた。「リア充爆発し(ry」 すると敵は見事に爆発した。"
"@mocco200X 本人が釣れたwww"
"私は1階ロビーで彼を発見したので声をかけようと思ったが、そこには２名の女性が居たため私は華麗にスルーを決めた。"
"俺はこれみたら元気いっぱいになれた。 http://bit.ly/mmUsvY　RT @chezter_lp: 俺もみたいですｗ　どこのですか？RT @haruzion_: ガッキーのスレでも見て元気出す。やっぱりガッキーは可愛いなぁぁ！！"
"ガッキーのスレでも見て元気出す。やっぱりガッキーは可愛いなぁぁ！！"
"社会人の友達と少し話した。院生もなかなか忙しいよと言ったら、学生はうんたんとやっぱり言われた。働いてる人から見たらやっぱそうなんだろうね。"
"うだうだ行ってても始まらないので行動あるのみ。行くぞー"
"おばぁを空港に送る約束もしているのでへたしたら半日潰れるかも。スケジュールみすったなー、こんなことなら昨日少しは勉強しとけばよかった。"
"昨日テニスやったのに結局断りきれずに高校の頃の友達とまたテニスをすることに。やることあるので短時間で切り上げたいなー。"
"とりあえず難しい言葉で説明したなら、つまりこういうことですよって最後にまとめて欲しい。答弁中に長い話されたら最初の頃の話忘れちまう。"
"答弁する人はウソ発見器付けることを義務化したら面白そう。ある程度の目安としてはあってもいいのかもしれない。"
"テキストで見たらきっと話してることがあべこべなのがバレるのかもねw"
"国会討論ってテキストでみたいよなー。なんだかんだで自分に都合の悪い話をうまく話題をすり替えてるし。"
"ニコニコの国会中継リンク面白い。"
"疲れたー。さて飯食べたあと、今日の最後のタスクであるボドゲ参戦だなー。"
"添削終わり。テニス行かねば！"
"LTっぽい感じに仕上がってるなー。"
"プロマネの子と中間発表の相談なう。３分で発表できる内容に情報量を落としてもらったので、それを添削中。"
"ニコニコ見てたら思わずガチムチの動画クリックしてまって、すぐウィンドウ消したw ただでさえ暑いのい暑苦しいわ！"
"@taramiko しょうがないね。。。"
"@taramiko きっとどこかで１匹ずつアリたちがパタリパタリと倒れていってるんだろうねw"
"@halkie_r メダルゲームならなんとか...。"
"スポーツでもボドゲでもゲームに関しても初期投資にコストがかかるだけで遊ぶのはびっくりするくらい安あがりだからなー。"
"まぁさすがに兄貴ほどボドゲが好きなわけではないんだけど。どちらかというと基本的にお金掛からない遊びは大好きって感じ。"
"ボドゲは用事じゃなくて義務なんじゃ(ry RT @okinawa29: ボドゲが残ってますよ RT @haruzion_: 今日の用事はあらかた終わった。さてテニス行く準備するかー。"
"今日の用事はあらかた終わった。さてテニス行く準備するかー。"
"@okuuuma 今日の沖縄は梅雨が終わったような夏っぽさが出てるよ。早く帰っておいで(・∀・)"
"mixiニュース見るたびに微笑ましい気持ちになれる。"
"お茶会終わり！"
"ゼミ終了ぉぉぉ"
"@tomonoria Yes!! 楽しみです(ﾟ∀ﾟ)"
"ゼミは延長戦に突入。"
"はい保存、保存っと。RT @nakarxp: Photo: 「アルターの山田が可愛すぎてwarningヤバイ」/「Ixy」のイラスト [pixiv] http://bit.ly/mrGZtk"
"BACK-ONのチャラい感じがなんとなく気に入って聞いてる。"
"そろそろご飯食べに行くか。"
"話題が尽きたら裸になろう架空生物の物真似ーってフレーズかなり好き。変態過ぎるw"
"最近、無性にアジカンの架空生物のブルースが聞きたくなる。"
"否定姫を拝んできた。元気が少し出た。"
"昼飯どうしようかなー。眠さもすごいので昼寝か昼ごはんか迷う。"
"@mocco200X 地球の重力に魂を引かれた人々とは違うな。 ガンダムのパイロットになれるかもよw"
"左利きで特したことってあんまりない。あえていうなら響きがかっこいいくらいw"
"時間なんていくらあっても足りるわけないよ。"
"最近何気にニコニコ動画のプレミアム会員になってもいいかなと思い始めてきた"
"腹減ったし、これは帰るしかないだろ。"
"はぁ、これはサイテーなミスだw 昨日の頑張り返せよこの野郎( ；∀；)"
"@tomonoria 今回は我慢するためにツイートなのでなんとか我慢をw 　でも、要は美味しいですよねぇ(^q^)"
"うどんの話したらお腹空いてきたｗ"
"あれ、なんかこのベクトルちょっと変かも。んー"
"どうやってデータを分析するか考え中。。。"
"@ntomoya ラビューラビューやロマンチスト・エゴイストはお気に入りです。"
"@mocco200X そんなバカな。昔のカローラⅡのCMを忘れたというのかぁ！"
"@mocco200X うん、あるあるネタねw"
"そういえば田園に消しゴム買いに行ったのにセロハンテープ買って帰ってきてしまったw  自分がアホ過ぎて泣ける。"
"テレビで自民党の人が管総理をけなしまくってたけど、ブーメランにならないか心配。"
"ニコニコで作業用BGM流してるけど、ジャンプ機能のおかげでUSENみたい。"
"これは本当に何かのコントを見ているようだったw 党首討論とは思えない。  http://bit.ly/kk4WAf"
"この時間ってふと気がつくとまとめサイトみてたりする。"
"高校の授業では倫理の授業は結構好きだった。"
"そろそろ飴玉の補充が切れる。飲み物と一緒に今度買出し行く。"
"ロキノン好きです。はい。"
"SOLの校長チバさんのこと好きすぎるだろw 久しぶりにミッシェル・ガン・エレファントでも聞こうかな。"
"発表資料を手直し中。なにかキャッチコピーみたいなものがあると面白いのかもな。"
"@kkb11 期待してる！(
"@kkb11 それは時間的な意味で？  そうなら少し時間押してでもdemoを期待みたいなぁ。"
"@kkb11 ほんとにね。流石にそれはないだろう。。。"
"プロデザの中間発表の時間３分とかマジかw  ３分で何が話せるというのだろう。。。"
"さてプロデザの子と少し話してきますか。"
"@UedaWasshoi ツンデレはとって付けたツンデレも悪くはないと思うけど、ただそのキャラが乱立しまくってるのが問題だよね。"
"面白かった。りっちゃん噛んでたけどこれは劇団ひとりを責められない。　http://bit.ly/kytKvT"
"PDのテーマが少し忙しくなりそうな予感。需要はあるそうなので、いくつかの課題をクリアできれば良い成果物になれるのかも。"
"youtube見てお腹いっぱい。そろそろ寝ようかなー。"
"@nakarxp なるほどな、消されやすいのか。それじゃあyoutubeで俺はお腹を満たすとするよ。"
"@nakarxp 肝心なよっすぃーがどこにも写っていない件について。"
"TLからよっすぃーファンがちらほら出てきてるw やばいこのままだと戦争になる。"
"@nakarxp やぁ、兄弟。 遅かったじゃないかw"
"Mr.Moonlightでセンターとったときは密かにガッツポーズしてたっけなぁ。あのときはファンっていうのが恥ずかしかったんだよな。"
"テレビを付けてもよっすぃーはいなかった。"
"@chezter_lp いや見てない。今ワンセグ付ける。　よっすぃーは中学生の頃から大好きだが何か？"
"同意RT @chezter_lp: 元モー娘。のよっすぃ〜、 :.｡..:☆ﾟ･(●‘ヮ‘人.: ｶ･ﾜ･ｲ･ｲ♪*:･"
"Genius Mixが空気読んでて少しゾッとした。"
"ONE STEP！は元気が出る。BACK-ON面白いなぁ。"
"6月かぁ。６月かぁ。"
"財布ひもじい。お金下ろして帰るとするか。"
"なにこれ怖い。　  haruzion_さんへのおすすめアニメは「変ゼミ」です。 http://bit.ly/lAP4mT"
"名もなき詩をAKBの新曲は超えたのか。"
"TA終了。今日は疲れたー"
"@kami_row それは嫌だァ！と断固拒否。恥ずかしいw"
"リア充とか爆発しそうだからいらない。とリプライせずに負け惜しみを言ってみたりする。"
"@kami_row そんなの幻想だよ。TAしてもキャッキャウフフできてない( ﾟдﾟ )"
"やっぱ発表は緊張するなぁ。覚えることあると特に。"
"発表終わった。それなりに緊張して舌がまわらんかったw"
"さてTA行ってくるか。"
"@mocco200X 8575だよ"
"これは次当たる予感。"
"TRWってやっぱやること何気に多いよな。"
"@mocco200X ｳﾙｾｰ!!(((((;｀Д´)≡⊃)｀Д)､;'.･"
"発表は7月下旬くらいが良いかもな。"
"ガソリンスタンドはガソリンと空気以外はあんまり補充したくないです。"
"前にエンジンオイル交換したばっかりなのにオイルが汚れてますとか言った店員はいたからなぁ。しかもそのこと言ったらやっぱり交換の必要無いですとか言われたし。

"最近はずっとオイル交換は近所の車屋さんで交換してるので、ガソリンスタンドでは交換したくなかったorz"
"洗車終わるの待ってたら、突然電話がかかってきてエアコンオイルとガス交換しませんか？とかいうのは卑怯な気がした。思わず交換する気なかったのにうんって言っちゃたし。"
"ガソリンスタンド行ったら洗車に1時間半ほどかかると言われたので車預けて帰宅った。"
"自動車税は今日まで。きっと今日は銀行めっちゃ混んでるんだろうな。"
"終わり！予想以上に時間かかったorz"
"以外にTAの発表資料の作成に時間かかってる。早く終わらせなきゃ。"
"ツンデレカルタもヘビーローテーションしたくなるときあるけど、今はなんとか我慢できる。"
"S型、N型、T型とかいろいろあるけど一番釘宮病で影響力が強いのはL型なのかな。たぶん。"
"シャナを読んで好物がメロンパンになってかりもふ食いをするようにはなったけど、誕生日は祝ったことないよ。"
"まぁいいや。帰るか。"
"プロデザの子と話してた。中間でどんな質問もらうのかなぁ。。"
"祭りとかだったら沖縄でも人混みを体験できるかも。"
"文字が見えづらいかも。キャプチャじゃないほうがいいな。"
"授業開始時間になっても３人しかいないw"
"みなみけ(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"明日のTAの授業資料つくらなければ。二つ返事で引き受けちゃったもんなぁ。"
"@ntomoya @wwwaku3 はい、ならべくいい方向へ行くように努力しますw"
"@ntomoya たぶんredmineのぞけば見れたりするかもです。"
"プロデザ2は来週中間発表か。今週の木曜までに発表資料のプロトタイプ持ってきてくれると嬉しいな。"
"あーうー、そこで終わるのか。まぁそんなもんか。"
"あの名作をどんなアニメ化してくれるんだろうか。"
"学校の海パンもやってくれるのかwww"
"勝手に改造はこのころがクライマックスw"
"叫ぶ尿瓶の会なのかwww"
"@baru86baru 死亡フラグw"
"高い高いースカイハーイw"
"淹れたての熱いコーヒーとパン屋さんで買ってきたパンのコンビネーションは最高。"
"歩行者がぽーかんってしてたなー"
"中部商業のとこの信号まだ止まってた。あれは歩行者渡れないだろw"
"新聞配達の手伝いまでしばし仮眠。"
"家に帰宅。停電してない。素晴らしい"
"台風こわいぜ、ヒャッハー"
"我如古の信号が止まってた。しかも駐車してる車が風で動いてたし、なにこれ怖い。"
"ヒャッハー(´Д｀) めっちゃ外出たくない。。。"
"本当が暴風域に入ったので、テンションあげて外出してきます。"
"バックアップとるからしばらくパソコン放置しとくか。"
"ようするにうちら兄弟はダメダメなんですよw RT @okinawa29: 夜遅くまで遊んで、翌日気分悪いとか、ボドゲ徹夜でやって調子がわるい某おにいちゃんを思い出します　RT @haruzion_: 起床。なんだかんだで昨日は遅くまでゲームしてたので気分が良くないなぁ。"
"とりあえず準備して学校行く！"
"起床。なんだかんだで昨日は遅くまでゲームしてたので気分が良くないなぁ。"
"ITmediaの記事でまさか釣られるとはね。テンションがた落ちですよ。もう。"
"@UedaWasshoi たぶんだけど一緒だよ。なんかね、もうね、やるせないよね。　まさかITmedhiaの記事で釣られるとは思わなかったよ。"
"4ページ目ですごく騙された気分になったw きっとみんなもそう思うはず。 http://bit.ly/dy3Uoq"
"@okuuuma リア充パワーを分けておくれw ( ﾟдﾟ )"
"そういえば移行のときにwindowsは移行してなかったや。"
"久しぶりにwindowsに切り替えてみるか。"
"@kabosu07 胸と股間が光ってるwww"
"作業は明日から頑張る。"
"お茶会終了。今日はもう休憩だーー！"
"そろそろエネルギー切れ。"
"確率と統計。。。"
"あー、俺も論文読まないとなぁ。。。。"
"この霧、ICOだな。"
"ゼミ開始っ"
"わかった。これは眠いのか。全然頭が働かない。。。"
"月影村の怪物は思い出の作品であるとともにトラウマの作品。"
"@okinawa29 おつありです"
"しかし今週はこれ以外に何もやってない。5限はゼミかぁorz"
"発表終わったー。英語の発音は注意されたけど、内容は褒めてもらったので頑張ってよかった。"
"発表資料をやっとで作り終わった。帰って寝るかな。明日寝坊しないようにしないと。"
"@taramiko よしその意気込み、見習う。後輩の誘惑になんか負けない。。。"
"俺に氏ねと言っているのかいwww RT @chezter_lp: @haruzion_ もっかいラーメン食べていいっすかｗ？"
"よし、気持ち切り替えてもう少し作業する。ラーメンに打ち勝った記念日にしよう。"
"@shimabara_tktk 健康ってタイトルで発表してなければ速攻で誘ってました。行ってらっしゃいです。"
"RT @nakarxp: 寝るかと言ってからの勝負はたいてい負ける。お前らであり俺である"
"@shimabara_tktk ラーメン食べたいのを我慢してるので、同じ気分をTL読んでる人に味わってもらえると嬉しいなってことです。"
"@shimabara_tktk すみません。道連れって欲しいじゃないですかw"
"というか、深夜に食べるものでラーメンに勝る食べ物はあるのか。いや無いだろう。"
"@monmon_mondam この時間なら寿司よりラーメン。もちろんこってりトンコツ味だよ。"
"@monmon_mondam なぜに寿司なのw"
"@mocco200X そうだ！明日だ！！ってもう日をまたいでるwww"
"よだれなんかに負けない。"
"食の誘惑に負けたらきっと幸せになれる。今度はデザートとくるか。。。"
"@chezter_lp ひっ、一口だけだからきっとたぶんセーフかとぉ。"
"@okinawa29 maroのなんで、そっちにお願いするといいかもです。"
"俺の腹の虫がラーメンを食べろと叫んでいるw　しかしLTで健康と題して発表したからには。。。 RT @chezter_lp: この誘惑があと2人分待っていますｗｗ　RT @haruzion_: あーうー、研究室にラーメンのいい匂い。最高すぎるー！　これは食わずに耐えられるのか。。。"
"もうだーめーだーw RT @okinawa29: だーRT @haruzion_: あーうー、研究室にラーメンのいい匂い。最高すぎるー！　これは食わずに耐えられるのか。。。"
"あーうー、研究室にラーメンのいい匂い。最高すぎるー！　これは食わずに耐えられるのか。。。"
"よし、なんとか発表できるとこまではできた。あと少し頑張る。"
"そういえばハルヒの新刊気になる。分裂の上巻読みなおしておこうかな。"
"グラフに縦軸と横軸の単位が無いんだけどなんなの。訳がわからないよ。"
"口内炎が痛い。パッチは消費期限過ぎてたし、新しいの買ってこようかな。"
"ユッケ！ユッケ！RT @baru86baru: やきにく！ http://yfrog.com/gzsvqguj"
"コンタクトの調子が悪い。メガネにチェンジするついでに一旦帰ろうかなー。"
"わからないとこは省こう。たぶん説明する上では必要ないと思う、たぶん。そう信じたい。"
"知能ロボット終わるのか、本当に。全然まとまらんぜよ。"
"ツンデレの可能せいもあるので、ヤンキーっぽい場合も胸キュンに変わるまだ可能性はあるのかも。"
"車越しに微笑みかけられる。 きれいなお姉さんの場合→胸キュン   ヤンキーっぽい怖そうなお姉さんの場合→DQN"
"@nakarxp そーそー。濃い味付けで少し粘り気があって、あれに近い味だった。"
"久しぶりにジュウシーおにぎり食べた。久米島で食べたやつの味に近くて懐かしかった。"
"@mocco200X あと10分後くらいにしよ！研究室いくよ。"
"@mocco200X いいよ。今？"
"@sendouryu なるほど。こまめに研究会の情報の確認して、できそうなことは積極的な行動した方が良さそうですね。"
"おきた。とりあえずコーヒーでも飲むか。"
"@taramiko ねー、聞いてよー！っと言いたいのだけど、140以内に収められそうにないので機会があれば聞いて下さいw"
"今日の夜やることもう全部いいや。明日に回す。寝る！"
"ほんとにこんなに長時間拘束されるとは思わなかった。あぁぁーもぅぅぅー！"
"今日は久しぶりにイライラが限界超えた。気持ちはわかるが、なんていうかそれを受け入れる俺に余裕はなかった。"
"今日はそろそろ帰宅。"
"ゲームボーイ神曲なら風来のシレンを進める。月影村のやつ。未だにクリアできないしほとんどトラウマだけどw   http://bit.ly/kRunmJ"
"そういえば今日は6時頃に迎えを頼まれてたんだっけ。忘れたw"
"@tomonoria 2万円はごめんなさいって感じですw ほんとボロい商売ですねぇ。。。"
"@tomonoria 5000円かぁ。ギリギリ出せる値段ですねwそれ以上だとちょっと。とりあえずマンガ倉庫狙ってみることにします。"
"否定姫は是非欲しい。でも一番くじに手を出すのは嫌だなぁ。。。"
"@UedaWasshoi 否定姫ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!"
"fitに講演申請出したー。さてと、今からは英語のお時間ですね。しくしく。"
"12に賛成。もう少し可愛くなくてもいいかも。  最近の遊戯王カード可愛すぎだろwwwwhttp://bit.ly/kSg5pn"
"@sendouryu 情報処理学会の会員になって初めてできることって例えばどんなことがあるんですか？"
"そろそろ腹減った。何か飯食べに行こう。"
"PD2のミーティングに出席しそこねた。ど忘れしてました、すみません。"
"@kami_row fitには入会申請中で申し込みするからそうなのかもね。まぁ良く解らんからとりあえず会員なっとけーってことで。"
"情報処理学会の学生会員の申請した。あとは請求書届くの待って、お金払うだけか。"
"CHAOS RINGSって続編出たのか。評判いいしそろそろ値段落ちることだろうからやってみようかな。"
"@MJB_ARMY_GREEN えっ、そんなにあずにゃん出現するの？"
"雨で起きた。いい感じでニーブイしてたのに。くそぉ。"
"ちひろ編面白かった。よし寝るか。"
"texでやろうと思ったけど、計算を清書したら結構な長さになったのでそのまま出す。"
"@sao_can 俺もいつか観に行く予定。生でマーミー見たらどんだけ可愛いんだろうなぁ。。"
"ラジダブはやっぱりマーミー派だな。"
"ラノベ読んで現実逃避。"
"@baru86baru 上裸でハンバーグ焼くとかキチ(ry"
"腹減った。作業の続きは家でしよう。"
"@Amothic 今はまだ院試のことは考えなくても良いかも。それより研究テーマ考えたほうがいいと思うよ。"
"@Amothic 確か院試は8月の中旬くらいだったはず。去年の卒研日誌を確認したら、自分は7月の終わり頃から3週間くらい集中的に勉強してた。"
"@Amothic いつからというか、とりあえず過去問をひと通りやる時間は確保した方がいいかも。"
"去年の院試で勉強のときに使った計算用紙をスキャン終了。計算が合ってるかどうかわからないけど、後輩に渡したので欲しい人いたらそっちへどうぞ。"
"@chezter_lp 授業料免除の結果は予定では7月中旬。予定通りに発表してもらえると嬉しいのだけど。"
"もちろんさ。理由は聞きに行くし先生に相談もする。　RT @chezter_lp: @haruzion_ sinさんは一応、 却下されたら異議だすんですか？"
"基本はどうにもならないかも。でもあまりにもひどい場合は考慮されてなんとかなる場合もある。 RT @chezter_lp: これって、結果発表後すぐに異議申立てしたらどうにかなるんですか？"
"scansnapなう。"
"サーバーメンテナンスか。メールがうんたんって書いてあるな。"
"TAなう。今日はパソコン持ち込んだ。"
"入学料免除の結果発表は少し予定より遅れるっぽい。あと早くて2週間後だそうです。"
"ちょっと早めだけど、共通に用があるのでTA早めに行くか。"
"今日は進度速いな。"
"学校in。やることいっぱいだけど、とりあえず授業行かなきゃ。"
"数学、数学。"
"@monmon_mondam 気づいてなかったw ありがとうね"
"腹減りー"
"先駆者の強みってそういうとこにあるんだろうなぁ。"
"一番最初に巨大クラスタを生成してしまえば、あとは王様ポジションで他のクラスタと戦える。"
"@mocco200X 無限集合だったら流行の流行り廃りがわかるんじゃん？"
"新商品の宣伝で置き換えて考えれば、いつ商品の生産に力を入れればいいかわかるとかそんなもんなのかな。"
"狼って聞くとついついベン・トーを思い出す。香辛料もいいけどね。"
"ラジオは聞いてないけど、ハッシュタグで流れを追いかける。　#goldenokinawa"
"またちょっとめんどくさいことに巻き込まれそうな予感。やだなぁ。"
"そろそろ入学料免除の結果が出てもおかしくないので探しにいくか。"
"なんだよ、本の方がスペルミスしてやんの。はっし。もう作業やめる。"
"なんていうか、見る順番って大事だよね。いくつか最初の段階をスキップしちゃうと今思えばなんとも無いんだけど、あの頃は一日中げんなりしてた気がする。"
"話の流れからトラウマな作品をいくつか思い出して、ちょっとテンションダウン中。"
"たぶんこの数式は日本語でも理解できないんだろうな。飛ばそ飛ばそ。"
"そろそろバッテリーがぁ。"
"調べ物してて気がついたら作業やめてネットしてるという。"
"@mocco200X じゃあ今度のカラオケは一発目からミスチルな"
"@mocco200X aikoは同感だけど、ミスチルは頑張ろうぜw"
"@baru86baru なるほどー。地獄先生とかテレ東とか歌いたいな(・∀・)"
"@sao_can そうそう。シャングリラーって歌ってみたい。男の声だとちょっとね。"
"もしも女子になれるのなら、チャットモンチーの曲をめいいっぱい歌いたい。"
"って、今日じゃないのか。"
"ナイナイきたー"
"疲れてきたとか意味分からんとか言われてるwww"
"ああもう、また家にアタプタ忘れたよ。フル充電してたからしばらく持つけど、いい加減忘れないようにしないと。"
"今日は久しぶりにラノベを浅って大満足。"
"サンライズ計画は流石に無いだろw あと2030年に目標設定するにはおかしい。途中で挫折するのが目に見えてる。"
"筋肉痛でなかなか起きれなかったw かれこれ1時間以上たってるし。"
"さて、アニメ見て寝るとするか。"
"@mocco200X もちろん！！就活ガンバローな！"
"@mocco200X なるほど。そういえばかりゆしウェアも値段は高かったな。なんかもうスーツでいいやw"
"@mocco200X 面接では理由をきちんと答えられそうだし、印象もばっちりだろうな。中にマリオのTシャツ来てない限り大丈夫とみたw"
"@mocco200X レザーは準備するのにお金掛り過ぎるw　今思いついたけど、沖縄県民としてはかりゆしウェアが正解じゃない？"
"@mocco200X 難しい要求だなw人事のさじ加減でokかoutか決まってしまうw 流石、某企業さんは時代の先駆者だわ。"
"就職活動で軽装でお越しくださいか。 ハニートラップなのか、それとも大マジなのか。"
"10年後の８月に一か月だけ再結成か。こういうのはなんか良いな。久しぶりにZONEの曲聞きたい。　http://bit.ly/laLty0"
"今日は久しぶりにテニスできて楽しかったけど、日焼けしてしまった。明日鏡見るの怖い。"
"だな。きっと恥ずかCんだろうなwww RT @MizunaSukiwo: 多分Cの子は俺に気があるよな RT @haruzion_ : やったね！ RT @MizunaSukiwo: 5対5の合コンで本音を聞いた。ともりはどうよ？⇒Ａ「性格悪い」Ｂ「性格悪い」Ｃ「性格悪い」Ｄ「性"
"やったね！ RT @MizunaSukiwo: 5対5の合コンで本音を聞いた。ともりはどうよ？⇒Ａ「性格悪い」Ｂ「性格悪い」Ｃ「性格悪い」Ｄ「性格悪い」Ｅ「性格悪い」 http://bit.ly/jvQ3F9"
"@chezter_lp まじかー、やった！二連覇達成。次も頑張ろうっと。"
"@mocco200X うぅ。。やっぱ写れないの残念だよなぁ。右隅にでも移しといてworz"
"@mocco200X マジか！やったね！"
"@mocco200X テニス大会の結果どんな感じになった？"
"WEKAって単語が出るとドキッとする。"
"すみません。

"風のクロノアが無性にやりたい。わっふー！"
"back-onおもしれー"
"すみません、ウソつきました。研究室の机の上にアタプタ忘れただけなんですorz"
"霧が多いと聞いて学校に来てみる程度の野次馬根性。"
"一旦、頭をリセッ卜させるために帰るか。続きは家でやろう。"
"いろんな先生がいるもんだ。"
"琉球大学研究者データベースをチラ見中。。。　http://bit.ly/j31No6"
"そういえば明日のお茶会のお菓子担当か。何が食べようかな。"
"Macの起動音はあんまりかっこ良くないからワンダースワンっぽい起動音にしたいw それならwindowsの起動音よりかっこいいはず。。。"
"iMacの印刷アイコン押すと印刷できないってよく言われるな。普通に⌘P押したら印刷できるのに。"
"クーラーの温度は27.5を作って欲しい。って、こんなこといいながら今年も27と28の間で温度設定を悩むんだろうな。"
"飯ってくるかー。"
"@ArtsHero 知ってるw ごめんね。悪乗りしたｗ"
"@ArtsHero まさかBackさんが下でに出るなんて信じられなーい( ﾟдﾟ )"
"そろそろ休憩時間。飯何食べようかな。"
"朝から動くといつもこの時間に半端ない眠気がくる。"
"昨日買ったシャツが少し狭かった。たぶん丈はあってるので、タイトな服が着れなくなった証拠orz"
"脳内再生で、一人ラブレボリューション21。"
"1限始まる前なので、誰も使用者がいないPC室。"
"朝速いので今日はとっとと寝るか。"
"明日バイトだということを今さっきまで忘れてた。 ｱﾌﾞﾈ━━━━Σ(ﾟдﾟ；)━━━━!!"
"スワンに本気出して乗る計画を建てよう。池の端から端まで全力疾走したいw"
"@LUISgemson スピード出るのかw 想像したらシュールすぎて笑ったw"
"@LUISgemson いいなー。ベタだけど、一度はやってみたいw"
"auの夏モデルはざっと見たけど、好みなデザイン多いな。特にINFOBARのデザイン良い良い。"
"ちょと寝たらすっきりした。"
"ここ数日で一気に目が悪くなった気がする。コンタクトがあわなくなってきたのかな。"
"児玉さん亡くなったのか。アタックチャンスがもう聞けないとか思うと寂しいな。"
"TA終わり。"
"( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ TAまでちょっと寝ようかなー。"
"ふぅ。焦った、焦った。"
"発音めっちゃ綺麗だなー"
"眠れずにまたパソコン付けた。まぁ、眠くなるまでしばらく時間潰すか。"
"@anedak_y やったね！！深夜零時超えの帰宅だね！！"
"お腹すいたー。帰って飯ろう。"
"@tomonoria なるほどw  自分のちょっと言いたいこととツイートの内容がずれてましたねorz"
"@tomonoria  たまたま聞いてたNICO Touches the Wallsのアルバムに、ノイタミナのCのop曲「マトリョーシカ」が入ってることに驚いてました。　http://bit.ly/kM4OeE"
"今日みたいな日は「サムデイ イン ザ レイン」を見返したくなる。"
"スタジオジャグリってサークル紹介のPVあるのかwww"
"この紹介の何倍もの情報量が得られるサイトをうちのPDの班には作ってもらいたいなー。"
"琉球大学のホームページにHOTなサークルが５つほど紹介されてるのか。"
"@shimabara_tktk それで、最初からやる気のある人だけ伸ばす方が効率は良いと思いますけどベストじゃない思ってます。"
"@shimabara_tktk いままで興味が持てないモノに対して興味が持てるチャンスが授業だと自分も思います。特に中間くらいまでが特に興味を持ちやすいと思ってて、そこまではどうしてもできない人を切り捨てるのは難しいです。"
"@shimabara_tktk 実際にやってみたらもしかしたら興味を持てるかもしれないっていう可能性が頭の中にチラチラよぎるから好きになれないです。やっぱメンバーみんなが意見を交わしながら作業するってのが理想だと思ってます。実際にそういう場面にはほとんど出くわさないですけどねw"
"@shimabara_tktk 「作業ができる・できない」じゃなくて、「やる気がある・ない」で判断するのは自分も賛成です。できない人は消えていいよスタンスが正論だと思ったのは、興味を持つことさえできない人は消えていいよっていう風に自分は解釈してるので正論だと思いました。"
"@KAZZONE はい。そうですね。自分も最低限、参加してもらえればおｋだと思ってます。参加してくれない人は...ですw"
"できない人は消えていいよスタンスは正論。だけど、どうしても好きになれないです。"
"授業時間外で時間作らなきゃなぁ。。あーうー、めんどい。"
"今日はグループで話し合いしたかったんだけど、やっぱり授業時間では無理っぽいな。。"
"雨ー！家で作業したいよ。でもプロデザあるから学校行かないと。"
"上下と節度と空気。意味不明なつぶやきして今日は寝る。"
"土曜日の締めにボドゲオフに行くか。"
"@noharasatoru スマブラ楽しかったよ。負けすぎてMに目覚めそうだった(笑)"
"よし、今日はゲームする。"
"しかし遊びたいかも。まだ９時過ぎてないもんな。まだ若いし行けるはず。。。"
"このまま寝たら幸せだろうな。ちょい疲れもたまってるし。"
"いろり亭は記憶に違わずめっちゃ美味しかった。特にホッケがうまかった。"
"PD1頑張れ。ゼミで行けないのでtwitterで応援する。"
"彼は相変わらず話が上手いなぁ。聞いてて全く飽きない。俺と同じ人間とは思えない( ；∀；)"
"そういえばTACOS-YA新都心店で食べたタコスプレート美味しかったな。あれで650円は安いと思う。"
"TA代行終わり。情報倫理のビデオを見るのはこれで四回目だったorz"
"知能ロボットの8章の発表は5/20。メモメモ。"
"知能ロボットの8章は明日の日程だと手番が回ってこない確率が高いので作業する心が折れた。Y先生も「君まではたぶん回らん」って言ってたし、今日はもう寝るか。。。"
"youtubeでロンリーハーツおやじ親父バンドを見直した。やっぱりかっこいい親父がたくさんそこにいた。"
"@LUISgemson 座・ロンリーハーツ親父バンドくらいしか知らないけど、あの曲はめっちゃ好き。去年のFNS歌謡祭で一目惚れした。"
"卒論のときにpigaに教えてもらったモンパチのアルバムを聞き直してる。全体的に良いけど最後のHappy endの締めが良すぎて最高すぐる。"
"夜中に作業するとのど飴中毒になる。シークワサーのど飴は激ウマ。"
"@KAZZONE それがベストアンサーですね。"
"@KAZZONE アニメってすごいから24時間の時間の壁を超えれるんですよw"
"Y先生から、明日は君の番まではたぶん回ってこないよと言われたけど、やっぱり心配なので出来るとこまでやる。"
"局長の昼間からのきわどいシモネタににやけるのは癖になる。局長やミキトニーが言うといやらしくないので、とても面白いです。"
"FM沖縄がtwitterに力をいれているのは、最近FMにハマっている自分としては嬉しいところ。みんなミキトニーをフォローしてって下さいw"
"英語と向きあう数日間。早く英語と仲良くなりたい。"
"どうしても育てたいポケモンが一匹いるんだ。ちまちま育成しておくか。"
"休憩終わり。後でY先生の所に行かねば。ほうれんそう。"
"きゅうけい！"
"@nakarxp 知ってるしwww"
"いやそれとも、ポルテー卜スルークックのやつを挿絵付きでゲームブックにしてくれたのかなぁ。。。"
"自作ボドゲってスクランブルファイターを3Dにしてくれるのかなぁ。。。"
"SLAMに詳しい人いないかなー(ﾁﾗﾁﾗ"
"プリンタの両面印刷の対応で少し手こずった。長辺とじと短辺とじってそういう意味だったのね。ググレカスだった。"
"入るかもしれないシフトだったので、きちんと確認しなかった俺も悪いのか。うーん。。。"
"連絡来てないのに、俺のシフトが入ってるとかおかしい。確認してよかった。"
"そういえば明日は木曜日だけど、結局PC実習室の鍵管理のやつ連絡こなかったな。休んでた人が復活したのかな。"
"SLAMってもろ画像処理系だから、すごく言語処理系が恋しくなってきた。"
"@mocco200X 俺もがんがるとしか言いようないw"
"@mocco200X yes!! 英文訳す前にそもそもSLAMの知識なかったから辛すぎる。"
"@noharasatoru そんなスマブラ強い発言して負けたら(^Д^)ﾒｼｳﾏ"
"まだ2ページしか進んでないという絶望。"
"@taramiko そこw ゲフンゲフンしないwww"
"めそめそしてる間に金曜日は迫ってくるので、真面目に作業します。"
"英文がすらすら読めるようになりたいと心の底から思う。読めたらこんなに宿題で苦労しないのに。たられば。"
"外がだいぶ静かになった。雨も降ってないしすごい散歩に行きたい気分。"
"ドランクドラゴンの鈴木の面白い。はねトびで本当にいらない子はロバートの馬場ちゃん。"
"某コンビニで食べたくもないお菓子を二つほど買って、黄色いうちわを手に入れましたw"
"今日はアドバンスド制御論の課題をtexに起こして、知能ロボットの発表資料作りに取り組んでる途中でもうやる気が切れた。一旦帰って鋭気を養うの。"
"研究室に備蓄してあったチョコチップの残弾数残り１枚。帰りに補充するとするか。"
"わからない単語をググッたらその説明でわからない単語に遭遇して、そのわからない単語をググッたらまた(ry"
"@taramiko 次にめちゃくちゃ大きい台風くるフラグ建ててない？www"
"SLAMについて勉強中。。。"
"ゴシップは大好きです。はい。"
"知能ロボットの課題は翻訳する前にSLAMについて勉強しないといけないっぽい。"
"久しぶりにtex使ってるけど、やっぱり手書きの何倍も作業時間が遅くなる。いい加減記号タイピング練習しないと時間がもったいないよなぁ。。。"
"オリラジ藤森のチャラ男キャラは支援！"
"ラジオ聞いてたら、ミキトニーとメロディーがどうやら嘉数中出身っぽい。近所ということで少し親近感が湧いた。"
"よし、出撃。"
"MSはskypeを買い取ったのか。MSNメッセンジャーは滅びるのか？w"
"Google、画像検索結果をサブジェクトごとに分類できる新機能

"研究室に帰ったらアヒルのぬいぐるみが人質に取られてた。焼いても美味しくないよ。"
"TA終わり。webmailが死んでたから授業がほとんど成り立ってなかったw"
"TAで共通に行くの楽しみになってる今日この頃。"
"あの文章にあったin natureって結局なんだったの？　んー、わからん。"
"この文章は洪水に関してもう少し知識があれば分かりやすいんだろうな。"
"TRWの授業の出席率悪いなー。遅刻なんだろうか。"
"田中美保のショートヘアーは最強だな。可愛すぎる。"
"車のワイパーとオイルの交換した。ちょっと財布が寂しくなった。"
"@masasix りっちゃんなら是非おくれw"
"扇風機でお腹を壊すのはいつものこと。"
"自己嫌悪が襲ってきたので、寝ることにする。ああいう場面でうまくいなせるようになりたいよ。"
"帰宅った。説明の最後の方はだいぶキレそうになってたので少し反省w"
"@ntomoya 今度は立てたフラグは見逃しませんよ。。テニス大会に参加してください！！"
"なんか情報がごちゃごちゃしてきたので、しばらくそっぽ向いてみるw"
"日本人は〜っていうくくり方は「みんな等しい能力を持ってるんだよ」って言う感じがして個人的に好きじゃない。"
"redmineで試しにチケット作ってみたけど、まだ使い方はよくわかってない。これから。"
"学校in。階段で7階まで上がったけど、途中で力尽きそうだったorz"
"@okuuuma 頑張れサラリーマン！電車に負けるなッ！"
"(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ"
"mixiに久しぶりに日記書いてみた。いつもtwitterばっかりやってるせいで、ちょっとした文章を書くのにそれなりに時間がかかってしまった。"
"家にてやっとでのんびり。明日が月曜日とか信じたくない。"
"お疲れさまでした！！"
"@MJB_ARMY_GREEN なんか違うの？ どっちも同じかと思ってた。"
"廊下で荒ぶるコオロギを見た。Gほどではないけど、泣きたくなった。"
"お疲れさまでした！"
"もう((；ﾟДﾟ)ｵﾚｼﾗﾅｲ"
"しかし面と向かっていうとは思い切りが良いな。"
"学校in。今日はこれから集中講義。"
"寝る前にアニメ見て寝る。なんて健康的な生活なんだろうか。"
"@greenbanban2319 いきなりだけど、スポーツクラブへ加入 or 勉強会やろうぜ。 最近太ったから痩せたいし、工学だけじゃなくていろんな勉強したい。"
"最近ニュース見てなかったけど、浜岡原発が止まるらしいね。止めたらどんな影響が出るとかまとめてる記事とか無いかなー。"
"ユッケどうなるんだろう。結構好きなんだけどな。"
"そういえば複雑研の他のゼミを偵察するする予定だったの忘れてた。来週行くか。"
"なかなか前に進まずに焦る焦る。"
"@mocco200X 了解"
"もし来週が知能ロボットの発表だとしたら、今からでも読み始めないと間に合わない気がする。"
"来週やるかもしれないだとぉおぉっぉ。。"
"もう諦めて寝る(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ"
"そうだった。wekaたんはsift-JISだった。"
"nkf入ってないのか。どうりでうまくいかないわけだ。"
"mecabにwikipediaのタイトル辞書の追加がうまくできん。どうして前はうまく行ったのだろうか。"
"帰学した。もうお腹一杯。"
"今日の待ち合わせはうちなータイムはあるのかな。"
"パソコンはもう絶対にそのまま移行させない。環境構築でもうこけるのは嫌だ。毎回クリーンインストールさせるんだぁ。"
"@okinawa29 拒否権を発動しますw"
"髪切ってきた。頭が久しぶりにワックス臭い。"
"隙間時間を見つけて研究するのが院生なんだろうな。早く上手にスケジュールこなせるようにならないと死亡フラグが折れない。"
"明日ゼミだけど、今週ごたごたしすぎて何もしてない。スケジュールとか思ったどおりに進まなさ過ぎて泣ける。"
"@okinawa29 流石にらぼっちはマズイと思います。。。"
"俺の妹がこんなに可愛いわけがないにエルグランデがあったw"
"ある程度の波はあるけど、ここ数年の安眠率はマジで低い。本当にどうにかしないと。。。"
"親父のいびきにもうがまんの限界はとっくにすぎてる。俺の安眠を返せよ。"
"公衆無線ＬＡＮサービスの利用をちらっと考えてみた。マック中毒なら元がとれるんだろうなとか思った。。。"
"@monmon_mondam 是非飲み比べてみてね。個人的にはマックの方が安いし飲みやすかった。"
"マックのカフェラテ普通に美味しい。スタバ < マック。"
"パキパキいってる原因分かった。バッテリーが少し膨らんどるww"
"しかし何もしてないのにパキッって音がなるのは怖い。"
"この子(白macbook)もまだまだ使えるので、メンテナンスして何かに使おう。"
"画面がとても淡く感じる。"
"久しぶりに白macbook！なんとなつかしい。"
"腹減ったので、ご飯食べに帰ろう。"
"memcachedは動いたっぽいのでさっきのはverifyのエラーは(ﾟεﾟ)ｷﾆｼﾅｲ!!"
"外に霧はどうなったのか。暗くて全くわからんよ。"
"@taramiko 貴方はボブさんでしたかw"
"「せ〜が〜」と誰か言っておくれよ。それっぽい感じで。"
"もう少し頑張る。"
"あれ、なんかさっきのmakeはerror出てたのか。うげ。"
"@taramiko どうやったらアルフォートのチョコの部分だけを食べれるのか知りたいw"
"太郎さんと7階で遭遇。割と本気でビビったw"
"ラップトップの方の環境設定は確実に変なことになってる。gobyならすんなりinstallできた。"
"どうせなのでgobyたんに環境構築してみるの。"
"facebookに登録したのはいいけど、全く使いこなせる気がしない。"
"そろそろ元気が復活してきた。しかしもう眠い。"
"昔はテンション上がったんだけど、いまだとこの雨は辛いな。"
"@Yutaka_Kinjyo おつありです。慣れないことに参加するとやっぱりすごく疲れました。"
"法事終わっておつかれモード。しばらく省エネで過ごそう。"
"WやXやGはリアルタイムで見てた気がする。"
"ガンダムを作るには男のロマンが必要。"
"ブレストする時間がなくなるよぉ(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"あぁー、いぃー、うぅー、えぇー、おぉぉｘーーー。ってつぶやいてストレス発散してみる。"
"@nakarx 了解しました。"
"@nakarx 本日の予定が決まってるみたいなんですが、PMはどうしたら良いのでしょうか。"
"学校行かなきゃなぁー。３限授業か。"
"昨日より喉が痛いのだけど、やっぱり風邪のフラグを回収してしまうのかな。"
"喉が激しく痛いのだが、これは明日の風邪フラグ。早めに寝たいところだな。"
"サカナクション安定。"
"音楽っていつでも必要ってわけじゃないけど、時々ものすごく恋しくなるときがある。"
"@nakarxp いや、助かります(^_^;) 明日学校で返します。"
"@nakarxp ごめん、キムチ鍋代500円払ってないから立て替えといて欲しいの。"
"@baru86baru 勢いでアリオをテロっちゃいなよ('A`)"
"家主代行ということで、作業する場所のチェンジ。"
"やる気はどこぞに隠れた。出てこいや。"
"昨日は少しお酒飲み過ぎたか。記憶はなくなってないけど、健康的なアレでw 太るよなぁ( ﾟдﾟ )"
"起きた。手と肩が筋肉痛で大変なことになってる。"
"風呂った。さっぱりしたー。"
"今使ってるテレビもだいぶ無理して買いよったからなぁ。rxたんにちょっと相談でもしましょうかね。"
"@kami_row @mocco200X ヽ(；´Д｀)ノﾔﾒﾃｰ うちのオカンのライフはもうゼロよw  あの人はそろそろテレビが欲しすぎて暴走しかねんw"
"欲しかったテレビが購入できる射程圏内に入ってきたのでおかんが喜んでいたのだけど、先日うちの洗濯機が壊れたからもう少し購入が伸びそうorz"
"予定が変更になったのに連絡が届かないとかちょっとすねそう。"
"昨日もらったミスタードーナツが研究室に眠っている。明日行って食べようと思うのだけど、賞味期限って大丈夫なのか。。。"
"計画自体に謎な部分が多い上に質問しても答えてくれないとかなんなの。"
"@taramiko 美味しそ(ry   ごめん。なんでもない（；^ω^）"
"チラシ見て、物欲を高めるなう。"
"これ見て、腹筋を鍛える。http://bit.ly/koaiYg"
"今年からお茶会に出てきた品物をすべて写真に収める。そして、１年後にはNAL研のお茶会の品物の傾向がわかるというw"
"ゼミ報告終わった。んー、タスクが増える一方で全然減らん。"
"いや、汗かいた。急がないと遅刻しそうだったし、しょうがないか。"
"友人がiWorkを貸して欲しいということで、休憩時間に慌ただしく家に帰って取って戻ってきた。"
"@mocco200X iPad2とか、べっ、別に羨ましいわけじゃないんだからね！！"
"もう帰れよ的な寂しい音楽が流れて、やっとそろそろ休憩時間。飯どうするかなー。"
"@mocco200X 3Gとwifi、それともwifiのみ？"
"眠気に負けちゃ駄目だ。眠いぃ。"
"いきなり背後から話かけられてびくっとした。ipad2の記事見てたけど、サボってるわけじゃないんだからね！"
"ゼロの概念って言葉はなんかかっこいいよね。"
"@Piga こういうときは割りきってしっかり休むと良いよ！"
"最近ネットニュースを見忘れることが多くなった。気を付けないと。"
"コーヒー飲みながら今日も元気にツイートしてる。"
"@okinawa29 飲んでからだとすでに手遅れですよwww 欲望に打ち勝ちましたv"
"ビールの欲望に打ち勝った私はラストサムライ。"
"寝る前にビールを一杯だけ飲むかどうか迷い中(^q^)"
"帰宅。いやマジで疲れた。"
"せっかくプロマネ勉強するから、とりあえず自分の研究でもマネジメントしてみようかな。"
"メール出したので、これで今日の最低限のタスクは終了かも。"
"というわけで、XR終了。これでこの本はひと通り読んだ。"
"XRの続きなう。"
"ホリエモンは2年5ヶ月の懲役か。収監後には「２年半あるので、科学の本や歴史小説などを2000冊くらい読めたらいい」とか「手書きでも僕にしか書けないメールマガジンを出していく」とか言ってるので、ホリエモンらしい。"
"最近は朝方生活してるけど、そろそろ夜型生活が恋しくなってきた。"
"こういう日は一日中、家に引きこもって映画を見るのが一番なんだけどな。学校行かねば。"
"眠いのは早々に(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ"
"古参ホイホイされまくってる。"
"久しぶりにニコニコ動画見たら、ニコニコ組曲改が出てた。懐かしい。ニコニコ組曲は大学時代の青春の１ページ。"
"@yono 「私のハードディスクに記憶しているでありますっ☆」の下りで腹筋が崩壊しましたwww こういうブレない記事は自分は大好きですw"
"今年もそろそろあずにゃんの発生する時期か。"
"@Draisine お疲れさま！"
"リポーズの携帯の下三桁でビンゴのやつ、気がついたら締切りすぎてる！クオカード欲しかったよぉぉぉ。 #repose"
"帰宅します。また続きは明日。"
"研究室がなんか暑い。ジメジメしてて暑い。換気してもこれはキツイかも。"
"TAの準備完了。"
"@MJB_ARMY_GREEN pdfも書き込みも傍線引きも楽だと思ってるから、画面でみるかリアルで見るかの違いしかないと思ってたw"
"TRWはとりあえず紙とpdfの両方を用意してどっちが勉強しやすいか試すか。"
"TRW終了！"
"忘れてた。三限って授業か。うわー。"
"elif聞いて元気出す。"
"前からチラチラ読んでたオーデュボンの祈りをやっと読み終わった。主人公と登場人物の言葉のやりとりが妙にくすぐったくて面白かった。"
"RXたんとは違いますよ。流石にボドゲで(;ﾟ∀ﾟ)=3ﾊｧﾊｧはできません。  RT @okinawa29: ＲＸたんとはちがうのね　RT @haruzion_: そこまでボドゲ脳ではないですwww RT @okinawa29: ポケカ？　"
"そこまでボドゲ脳ではないですwww RT @okinawa29: ポケカ？　RT @haruzion_: 最近、妙に紙媒体が恋しい。"
"最近、妙に紙媒体が恋しい。"
"それにしてもおばぁはすごい元気そうだった。あの歳で暇つぶしにDSをやってるとは流石だなと思った。"
"学校in。おばぁを空港から親戚の家に送迎するだけの簡単なお仕事。"
"うん。やっぱり明日は相談に行こう。それが一番だな。"
"アリアのせいで釘宮病にまたかかりそうだよ。なかなか治らないんだよね、あれ。インフルエンザよりたちが悪い。"
"私はそっと耳にイヤホンを差し込んで、今日一日の疲れを癒すためにツンデレカルタを聞くのであった。"
"尿検査も忘れないようにしないと。この前も忘れたからこんどこそ。"
"明日の朝はおばぁを空港まで迎えに行くのか。早めに寝ないと寝坊するかもな。"
"授業終わったー。"
"5限始まる。もう体力尽きる。"
"いきなり通話通知がきてびっくりしたw そういえばskypeの通話機能ってほとんどつかったことなかったや。"
"授業が始まったので引き上げます。PMはもういらないですね。"
"ん？これ今日は班が決まってテーマについて話し合うんじゃないの？"
"授業の負荷はきっとある程度の山を乗り切れば楽になるはず。。。これから1~2週間が頑張りどきだろとか思ってる。"
"いや、それは流石にw  RT @okinawa29: それは、飯を食べたり、息をするように自然にボドゲをしてないからですよ　　RT @haruzion_: むしろボドゲやり過ぎて(ry RT @okinawa29: ボドゲの量が足りないんじゃね?　RT @haruzion_: 土"
"むしろボドゲやり過ぎて(ry RT @okinawa29: ボドゲの量が足りないんじゃね?　RT @haruzion_: 土日に休んだ気が全くしないの巻。"
"土日に休んだ気が全くしないの巻。"
"XR終了。疲れたー。"
"ちょっと慌ただしい昼飯終了。あがりがマックになったのは残念。"
"@Piga ust見ないでー！ｷﾞｬｱｧｧｧｧ━━━━━━(|||ﾟДﾟ)━━━━━━!!!!!!"
"自分の発表をustで見終わった。反省点は次に活かすとします。では、おやすみなさい。"
"しかしCotEditer発言はどよめきがすごいw どちらかというと僕はemacs派です。とちゃんと解答しておくの。"
"LT大会で(・∀・)ｲｲﾈ!!してくれたみなさんごめんなさーい。。。。"
"@ntomoya いや、気づいてないだけですwww"
"これずっと残るのかなぁぁぁ。はぁぁ。"
"自分の発表死ねる⊂ミ⊃＾ω＾ ）⊃　ｱｳｱｳ!!"
"凄く(・∀・)ｲｲﾈ!!をシカトしてるwww 俺緊張しすぎだろwww"
"ust見て、穴があったら入りたくなったw"
"LT祭りに参加したみなさんお疲れさまでした！"
"LT大会疲れたー。今日はそそくさと退散しますか。"
"綺麗にオチだったなぁ。 #LTie"
"nal先生きたー！"
"@yono はい。その通りだと思います。でも出来ればアドリブが出来るようになりたいなぁと。。 今日はその武者修行でした！"
"今回の発表では反省するべき点はいくつかあるけど、一番の反省点は発表資料をそのまま話したこと。自分がアドリブが苦手なことはよくわかった。"
"リア充発見w #LTie"
"重力を無視するスカートはすでに２次元では開発されていますw #LTie"
"blenderで建物作るの楽しかったなぁ。"
"@nakarxp それが良いと思う。"
"情報収集も大事だと思うけど、情報選択の話も聞きたいなー！ノイズをどうしてるのか知りたい。　#LTie"
"ggrksは気持ちはわかるけど好きじゃない言葉。"
"サドンアタックは確かに面白いよな。"
"もうCotEditerでいいよw #LTie"
"FizzBuzz問題とか実際にココでVimで作って欲しい。 #LTie"
"時間余るならもっとゆっくり話せばいいのにw #LTie"
"@kami_row 俺の番だけustを切ることを推奨するw"
"みんな壇上で発表してるのか。どうするかなぁ。いまさらになって恥ずかしくなってきたw #LTie"
"ふぅ。とりあえず、一段落。帰るかなー。"
"「わ」って打つだけで予想変換に「ワルプルギスの夜」が出るgoogleの予想変換は良い子。"
"@greenbanban2319 おうよ！俺も土日は時間作り易いからちょうどよかった。"
"あーうー、しかも腹減ってきたとか。 夜食はだめですよとしっかり書いてるのにw"
"そういえば、「健康」について発表資料作ってるのに夜中に作業してたら説得力なさ(ry"
"ルネサンスでいちにの算数。(・∀・)ｲｲﾈ!!"
"相対性理論聞いたら元気出てきた。ラブずっきゅん。"
"@greenbanban2319 余裕ができたら飲もうぜ。社会人とはなんなのか俺に説いてくれw"
"ふふふ。ボドゲ行きたくなってきた。。"
"LTで伝えたいことをどうやって表現するか迷い中。"
"頑張れ後輩。俺はわからんw"
"メーリスにだけメールが出せないってどういうことなんだろう。"
"まどマギ見たのでネタバレ怖くない。元気百倍アンパンマン。"
"スケジュール管理だけは絶対しくらないようにしないとな。ダブルブッキングだけ避けないと。"
"@shinji_kono ですね。確かに学部よりは忙しい時期をコントロールできるっぽいので、何とかうまくやれるようにします。"
"院生になって、思った以上の多忙さにびびってる。研究する時間をどうやって捻出したらいいのか。。。"
"ぽけっとまーにーで食べたカレー臭が取れないｗ"
"@taramiko メダルー。メダルゲーマーの俺に言えば喜んで使ったのにぃ。。"
"すみませんY先生。なにか数式がたくさんあるんですけどぉぉぉ。"
"８章を一人でやるとかw どっかの研究室に混ぜてくれたらよかったのに。"
"@mocco200X (ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"明日も授業あるしそろそろ寝るか。という建前は置いといて、ネタバレが怖いので寝ます。"
"@Draisine 今日はワルプルギスの夜。リアルタイムで見たいよぉぉ。しくしく。"
"ほむほむ。ほむほむ。楽しみほむほむ。"
"履修登録確認表の提出って明日までか。すっかり忘れてた。"
"3の人気に嫉妬w  http://bit.ly/i9tpR5"
"@Piga 楽しみにされても困るw 大した話はしないって（；^ω^）"
"遠藤研のゼミに参加してきた。NAL研と内容が似ているので面白かった。暇があったらまた参加したいな。"
"俺にも十分刺激が強すぎるわw ただ四年間でばっちり肥えましたという話をするだけだよ。 RT @nakarxp: @haruzion_ 俺の話題出すのかとかちょっと気になったわ。B1には刺激が強いから聞かせられないなぁ。頑張ってな"
"明日の2限が授業だということを完全に忘れてた。あやうく午後登校するところだったw"
"一応自分の体験談を話すつもりだけど、こういう話はそっちの方が向いてるかもね。RT @nakarxp: @haruzion_ おいLTのネタｗ"
"カフェイン補給してくる。"
"pdfにもああやればコメント付けれるのか。気づかんかったorz"
"LT大会の資料をまだ作ってる途中だけど、さっ、サボってるわけじゃないんだからねっ！"
"iTuneからサマーナイトタウンが流れてきて、モーニング娘。の存在を思い出した。"
"@noharasatoru 豆を挽かないでコーヒー作って飲むとか信じら(ry"
"スガシカオのFUNKASTiC良いアルバム。何度聞いても面白い。"
"@ntomoya おめでとうございます！"
"僕のお腹はTLの食べ物テロに耐えられませんでしたっと。"
"腹減った。このまま地面に座り込んで「お腹空いたよー」と連呼すれば誰か昼飯を恵んでくれるかな。"
"今週の複雑研ゼミの内容は情報推薦なのか。ちょっと覗きに行こうかなー。"
"入学して２週間か。やっぱ休みの時と違って時間の流れが全然違う。"
"そんなに急いでどこいくのって人を見かけた。廊下は走っちゃダメだって。"
"@KAZZONE おめでとうございます！"
"ここ数日、鼻水にやられている。最近寒いから体温調節しくったっぽい。"
"最近はすごく朝方人間になってる。でもまだ慣れないのか夜型が恋しい。"
"見ごたえのある新作アニメがみたい。過去を振り返るのもいいけど、やっぱ新しいものを見たいよ！"
"１クールじゃストーリーが浅くなるのは当然。だから萌えやエロ、テンプレでカバーしてきたと思うんだけど、やっぱりもう限界だと思う。"
"アニメ会社は２クールの作品をもっと作るべき。リスクが高いのはわかるけど、ネタ的にもストーリー的にも１クールじゃもうそろそろ限界だと思う。"
"あー、忘れ物した！"
"今度のLTの内容が盛大な自爆になってる。どうしようか。"
"うちの兄弟は三人兄弟です。"
"@yuta1985 忘れてたZE!!(￣ー+￣)ｷﾗﾘ"
"前の場所は嫌だなぁ。通るときタバコ臭い。 #ieryukyu"
"@yogisuzu ですね。統計自然言語処理的なものって4年次になって初めて知りました。"
"@Amothic 研究室活動って面白そうだから賛成w"
"うーん。どっちでもいいに手を上げたかった。 #ieryukyu"
"GPAとかいらん。授業料免除申請でも使えない。"
"うちの兄貴はどこにいてもタスクを積みやすい。"
"@tomonoria @chisato_yin なるほど。他分野は合同企業説明会で勝負ってことで納得しそうです。大学からの支援はそれを求めるのは酷だろっていうのも大体わかりました。早めに職業考えておきます。"
"@chisato_yin 酷ですかー。確かにそうです。でも希望は紹介して欲しいなぁと。 でもまぁ、とりあえず就職センター行けってことですね。"
"@tomonoria 確かに希望する学生は少ないと思います。でも、希望としては他分野も少しは紹介して欲しいです。。。"
"@chisato_yin はい。そういう情報はやっぱり自分で取りに行くべきだと思います。でも活躍できる分野があるので、大学側がもうちょっと配慮してくれたらいいのになって思ってます。"
"何事もモチベーションの維持が一番難しいと思うの。"
"情報工の生徒はきっといろんな分野で活躍できるはずなのに大学で紹介される就職先がIT系に偏ってる気がするのは気のせい？ #ieryukyu"
"OBをいっぱい呼んでいっぱい話をしてもらいたいな。情報工を卒業してどんな人生を歩んでいるんだろうか。 #ieryukyu"
"RSSはなんか苦手。"
"globalのインストールでコケまくり。"
"macportsがややこしいことになってきた。"
"今回の健康診断の予約優遇って入場までなのか。てっきり全部優遇してもらえるのかと思ってた。"
"@tomonoria なるほど。自分のときはちょうど受付のところまで列ができてたので予約の意味がなかったんですねorz"
"@tomonoria いやいや、予約システム絶対うまく動いてないですよ。全く優遇とかされなかったです。"
"@tomonoria 自分のときは予約してましたけど、結構時間かかりましたよ。"
"移行アシスタントはMacPortの設定をうまく引き継いでくれないのか。面倒なことになった(ﾉД`)ｼｸｼｸ"
"PC実習室のパソコンはマウスカーソルの移動スピードの設定が遅すぎると思う。"
"確かに昔はこういう妄想したw 「携帯型スーパーファミコン」近日発売 http://bit.ly/g0Ztfn"
"@yono おめでとうございます！"
"@UedaWasshoi そうそう。8%って中途半端だよね。それに復興のためって言ってたけど、民主のことがいまいち信用できないw"
"@UedaWasshoi なんか3年間くらい一時的に3%くらい引き上げるとかなんとかニュースでやってた気がする。"
"消費税がどうやら上がるみたいね。"
"しまった。飲み物買ってくるの忘れてた。"
"@tsunamiD こんな歌詞がかけるサンボマスターは最強にかっこいいと思う。"
"「アウトプット」ってインターンシップで学んだ一番のことなんだよな。今でも時々思い出す。"
"アウトプットの大事さを最近疎かにしてた。インプットしたらその分のアウトプットは必ず必要。"
"ことえりさんはあんなにイライラする変換なのにどうしてデフォルトで入ってるんだろうか。"
"@taramiko 目が冴えてしょうがないw こんなときこそアニメみるぉ（＾ω＾）"
"早めに寝過ぎて、こんな時間に起きてしまった。"
"@Amothic 腰痛か。なるほど。そういえば身内にすごい腰痛に困ってる人いたやw 聞いてみる！"
"歯医者に通ってる人とか姿勢が悪いとか食生活が乱れてるとか具体的な例があったら嬉しいんだけどなー。"
"情報工での不健康ネタってどんなのがあるんだろう。"
"作業日誌にダメダメな報告書いたorz はい、頑張ります。"
"ITホワイトボックスは分かりやすいし、最近のトレンドを追っかけてるから面白いんだよなー。"
"webclassで情報倫理の学習ビデオ見たけど、NHKのITホワイトボックス見た方がいい勉強になるんじゃないかなとか思った。"
"TA終了！"
"いや、単に俺の作業効率と時間配分がミスってるだけか。修正、修正。"
"スケジュール管理が難しい。授業と研究の並行作業がうまく出来る気がしないのだけど。"
"どうしてOffceのアップデートでchromeを落とす必要があるのだろうか。わからん。"
"英語や記号のタイピングで打ち間違えないようになりたい。日本語に比べて速度が急激に劣化する。"
"体調悪い。昨日からちょっとおかしかったけど、少し悪化したかな。"
"しまった。昨日は寝落ちしてしまった。"
"久しぶりの授業で3
"眠さ無限大。くぉー"
"なんかめっちゃ疲れた。"
"gobyの自分の環境整えようかな。"
"@taramiko 咳き込んだところkwskよろしく( ﾟдﾟ )"
"みんなどんなゲーム作りたいのかな。とっても気になる。"
"@Amothic 3000円分か。やっぱ結構貰えるね。"
"確か優勝したら、結構な額の図書券がもらえたような。"
"それは兄弟ポケモンカードして仲良く遊んだ跡ですよw RT @okinawa29: 昨日机いっぱいに積んでる人みたよ！RT @haruzion_: ポケモンカードしてーなー"
"提案する前に一度ググったのか気になる。"
"ポケモンカードしてーなー"
"桃鉄の最新作の制作中止なのか。"
"ラッキーマンの作者の漫画だったのか。「僕は少年探偵ダン♪♪」とかいうタイトルなのか。"
"頭の裂け目に酢を入れて「俺の頭は推理(酢入り)だぜ」とかいって事件を解決した漫画があったと思うんだけど、タイトルが思い出せない。"
"エンディングはNIRGILISか。エウレカと一緒だな。"
"重力に逆らうスカートw きっと特殊コーティングがされてるのだろうか。"
"TIGER&BUNNYはいい感じで面白いなー。ああいうベタって最高。"
"清掃終了。いい汗かいた。"
"寝坊したけど、とりあえず向かうか。"
"無料っていいよね。"
"悲しい七七めっちゃウケるw"
"@mocco200X いいね(・∀・)ｲｲﾈ!!  でも明日のビーチ清掃に支障がでない位に飲みたいかも。"
"週末か。酒飲みてー。"
"今度先輩たちにプロマネの教科書をおねだりしようっと！"
"昼飯どうしようかな。早起きすると昼飯がめんどい。"
"この前ゲオでCD借りたんだけど、どうして関ジャニなんて借りたんだろう。趣味じゃないから謎すぎる。でもまぁ、ズッコケ男道と関風ファイティングが意外に面白かったのは良い発見だった。"
"さよならロストジェネレイションの最後らへんで「何もないなぁ」ってつぶやくとこがお気に入り。"
"えれくとりっく・えんじぇぅ！"
"初音ミクはやっぱり好き。他にもボーカロイドはいっぱいいるけど、最初にみくみくにされたのは大きかった。"
"顔文字辞書入れてみた。とりあえず、しばらく使ってみるか。"
"(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ"
"思った以上にファイルごちゃごちゃしてやんの。"
"生徒会役員共はアニメ楽しかったな。OVA楽しみ！"
"改行コードと文字コードには嫌な思い出しかない。マジで。"
"生徒会役員共と男子高校生の日常の新刊買わないとなー。"
"紺野はモー娘時代より今の方が好きかも。"
"凛として時雨のアルバム1枚しか持ってない。でてるアルバム全部聞きたいよ。"
"NetNewsの最後の行に付け加えられる「コメントは受け付けておりません」ってどうにかならんかな。あんまりいい印象受けないかも。"
"とりあえず、以前みたいに毎日のタスク管理することから始めるよ！"
"４月もちょうど真ん中くらいになったけど、なかなか前に進めないことに焦り始めてますよ。"
"とんねるずやっぱめっちゃ好きだなー。"
"まぁいいや。ご飯食べて気分転換するか。"
"なるほど。これは無駄な作業だったw"
"外がいい天気過ぎて、部屋にいるのが罪な気がしてきたw"
"ナツメロ面白いなー"
"google日本語入力の予想変換で笑いそうになったw"
"らぼっち！"
"健康診断終わった。4年間で貯めた脂肪はプライスレス。"
"内科検診がかなり並んでるんだけど、予約した意味あったのかな。"
"2限の時間帯に健康診断の予約入れたんだった。"
"4505tweetか。そろそろtwilog見るのが楽しみだなー。黒歴史になること間違いなし。"
"@greenbanban2319 そんなコメントもらったら、フォーリンラブしちまうなー(笑"
"あんなコメントしたから、さっそく補足されたw"
"HDDよりやっぱSSDの方が熱くならないのかな。左手が温かいのがどうにかなるならSSDもアリだよな。"
"HTT！"
"明日は健康診断か。"
"Mr.Music!!"
"ダウンロードフォルダの中身っていつもごちゃごちゃしてる感じ。いつも整理し忘れる。"
"@junt525 お風呂はフルチンがデフォじゃないのかw"
"@sinya8282 DOPPELGANGER買ったのか！なるほどー。 感想サンクス。参考にさせてもらうわ。"
"付録の存在を完璧に忘れてたorz"
"@sinya8282 ごめんw よかったら感想と写真よろしく！"
"@sinya8282 チャリ買ったの？"
"@haruzion_ 知識というか、ただのS006買って使ってみた感想だよw レスポンスが最高によくなってる！"
"@kami_row 終わったよー。引継ぎも無事終了した。"
"最近のauのガラケーは頑張ってる。特にKCP＋からSnapdragonに変わったのは大きい。"
"引継ぎの人がくる気配がない。あーあ。"
"メキュー先生に久しぶりに会った。 全然変わってないw"
"@mocco200X 今、共通棟いる。3時には研究室に戻るかも。"
"中央でぼっち飯はちとキツイ。北食行けばよかった。"
"なんかトロイメライみたいな音楽流れてるけど、もうここ閉めるのかな？情報無さ過ぎてさっぱりわからん。"
"腹減ったのだけど、ご飯はいつ食べていいのやら。。"
"ちなみにこんな本。あんまり難しいことは書いてなかった。　http://amzn.to/ezaJ7S"
"理学部と工学部で数学に対する考え方が違うってことがわかりやすく書かれてたのは良かった。"
"「勉強は好奇心に任せてしよう！」っていう結論だった。なんか途中まで面白かったからがっかり。"
"久しぶりに本を一冊読み切った。"
"キーボードのタイプ音が大きい人は目立つな。今度から自分も気をつけようっと。"
"この時間に鍵を返しにくるということは、そういうことなんだろうな。"
"相変わらずMail.appだといくつかメール取得漏れする。Thunderbirdにはちゃんと届いてるのに。"
"朝はTLの流れがゆったりしてるなぁ。"
"文系の人たちがパソコンしてる姿って新鮮。"
"少しでも気を抜くと寝てしまいそう。。。"
"なにこれすることないけど。"
"とりあえず１限の鍵の貸し出しは無事に済んだので、よかった。それにしてもやっぱりこの時間は人が誰もいない。"
"10分前についたけど、8時ちょうどにしか教務課の人は来ないという罠。"
"神のみぞしる世界見たら寝るか。"
"これ落としといてよかった。　itunesから削除された「いつでもどこでもポポポポ〜ン」http://bit.ly/fLFrEC"
"まさかメキュー先生にもう一度会う事になろうとはw"
"ちょっとwindows7触ってみたくなった。VMで少し触ってみようかな。"
"ビールがあればいけるよ！RT @okuuuma: 冷凍枝豆を袋ごと常温放置して家出てた…今日の夕飯決定( ; _ ; )"
"@kami_row メール確認した。"
"TA終わった。何やらうまくやっていけそうなのでよかった。"
"共通棟ついた。雰囲気だけでダメージ食らう。"
"終わったら、今日はそのまま帰ろうっと。"
"そろそろ行くか"
"疲れたー。"
"がたっRT @okinawa29: がたっRT @Gicc: え？奥の山荘でボドｇ(ry"
"@nakarx 情報処理試験の勉強はネットに繋がらなくても勉強できそうじゃないですか？あと合宿とか聞くと何やら楽しそうかなと。"
"@nakarx 基本情報とかの勉強会とか開けばいいんじゃないですか？と提案。ちょうどタイムリーな話題だと思いますが。"
"日本語に翻訳するなって強調されたw"
"木曜のTAがなくなった。さて、どうしようか。"
"飯どうしようかなー"
"実験班分けの結果見てたけど、高校の頃の部活の後輩らしき人物を二人も発見。 この学科に来てたのかw情報工テニス大会に誘わねば。"
"safariのURLの所に検索ワード打ち込んでた。chromeが体に馴染んでいた証拠かも。"
"木曜のTAの雲行きが怪しい。。。これはどうなるのか。"
"弥生とか春閣下とかはお気に入りだけど、思い入れは他の人には負けるくらいのライト層。"
"@nakarxp 久しぶりにアイマスの動画見たけど、スピッツ最高だったw"
"ということは、ツイッターでの言葉使いも大きく印象に関わってくるのかも。"
"メールでの言葉使いってとても大事だなと思った。だいぶ印象が変わる。"
"情報処理技術者試験って新規で申込みできるのか。"
"つなひき帝国きた！テンション上がる！"
"@tomonoria ちょうどぴったりってイメージでしたよ。"
"実験の振り分け見てきたけど、思ってたより普通に決まりそうなので引き上げてきた。"
"いきなりアップデートきた。どんな内容がアップデートされたんだろ。"
"ガガガSP聞いて青春時代にタイムスリップしようと思ったけど、こんな青春時代送ってないから無理だった。"
"今年こそビーチ清掃イコウカナー。"
"学校in。"
"百均で買ってきたDS用の画面保護カバーをキーボードの手を置くとこに配置するというナイスアイディアを思いついて買ってきた。結果はディスプレイじゃないとちゃんとくっつかなくてイマイチ。くそぉ。"
"webに資料上がってるのか。"
"これ発表資料欲しいなー。"
"ハイパーネガティブモード。メンソーレ。"
"運動したくなって自転車買うかなとか思い立ってたら、親が金の話ばっかりしてくる。気持ちは分かるがお金の話はもううんざりだよ。"
"実験1のTAやりたいんだけど、授業と被ってるからできない。くそぉ。くそぉ。"
"そういえば軽くスライド作ってたのか。まぁデータは残しとくか。"
"研究室の掃除はあらかた終わった。"
"研究室の掃除をそろそろ終わりかけ。クーラー綺麗になったよ！"
"がんばれB4!!"
"遅刻しました。すみません。"
"やっと10番内か。後ろの列が凄いことなってる。"
"９時前に到着して23番目ってのもびびったけど、１時間で12人しか進まないとかどういうことなの。"
"@naltoma 免除申請がもう少しかかりそうなので、もしかしたらゼミに遅れるかもです。スミマセン。"
"授業料免除の待機中。並び過ぎだろ。"
"ランダム再生でブラピきた。ビビアン！"
"@goodtama3201 原発が心配すぎる。考えないようにしてるけど、対岸の火事ではないから無理だよね。何もないことを祈ろう。"
"地球ってばいい加減にしろ。地震はもういいよ。もう日本のライフは赤ゲージだよ。"
"@kami_row やめて、もうライフはゼロよ。。。"
"@naltoma 面白いか否かですかw  まだ18歳と48ヶ月なんできっと面白いテーマ考えつくはずです。"
"@kami_row 俺の研究内容ってtwitter関係無いよ。。。nal研のイメージって？ρ(・ω・、)イジイジ"
"@kami_row FITじゃなくてnal研B4の研究のネタ出しだよー。"
"@naltoma はい。ベストは尽くしますー。研究のネタ考えるのは楽しいですから！良い案が出るのは別としてorz"
"じょいふるテンション上がるーー！"
"うーん、明日のネタが思い浮かばないなー。"
"年金の学生納付特例申請出すの忘れてた。家に納付書送られてきてる。"
"とんねるずの勝負強さにびびったw もうさすがとしかいいようがない。"
"さて、今度こそ帰るか。"
"@Yutaka_Kinjyo @yukkyff ありがとうございます！"
"スーツから着替えたいな。一旦帰るか。"
"山崎まさよしかっこいいなぁ。"
"割と強引にでも自分の興味の持てる内容しようかと。しかし役不足もいいところだなw"
"@MizunaSukiwo けっこう見てたよ。ビッチが多すぎる。まぁ昼ドラっぽくて良いけどさ。"
"@noharasatoru 嫁の為ために根性見せるなんて、なんて模範的な情報工の生徒だろうw"
"@MizunaSukiwo 昼ドラ？"
"@noharasatoru 保護者来たらちらっとだけ唯ちゃんみせようぜwww"
"ネタ出し難しいなー。もう少しやりたいことがはっきりしてれば嬉しいんだけど。"
"@junt525 Macユーザの心は一つだな。 俺もWindowsにはもう帰れないw"
"@UedaWasshoi TLで見かけたんだけど、新入生の保護者が見て回るとかそんなんじゃないかと予想。"
"余裕で脳内再生されたwww  http://bit.ly/eaAXKO"
"研究室に保護者がくるのか。フィギュアとか置いてないけどいいのかなw 今からでも置い(ry"
"とりあえず、友達百人作ってくるかw"
"これから入学式。B1の頃と比べてM1になると初々しさとか皆無。"
"情報推薦をメインに考えていくか。とりあえず寝よう。"
"タスクは積んでるけど、明日でなんとかなるって信じてる。"
"そろそろ寝ないと明日寝過ごしそう。"
"たぶん混んでる理由としては、学部別に日にちを分けてないからだろうな。あと申請期間が二日間しかないから殺到するのは当たり前か。"
"はぁ。いつ授業料免除申請しよう。。。終了間際に行くか or 8日の朝一で行くか。どっちかだよな。"
"授業料免除申請は今日は諦める。二時間待ちレベルに人が並んでた。この列に待つとかありえない。"
"情報推薦か。となるとやっぱり秘書or執事を想像してしまうかな。"
"種類別でいうと、生徒会役員共とげんしけんを足してをそうとうひどくした感じなのかな。"
"@UedaWasshoi 二巻は知らない。今度研究室にお邪魔します。"
"@UedaWasshoi 大丈夫。OVAはすでにチェック済み。"
"それにしても今期は期待できる作品ばっかりだな。嬉しい。"
"変ゼミがアニメ化とか日本終わってるw"
"友人が車内に携帯忘れて行ってる。とりあえず電源切って明日渡すか。"
"@Yutaka_Kinjyo じゃかりこの空箱じゃ空腹は癒えませんよw しっかり飯食いました。"
"それにしても腹減り具合がヤバい。TLの食べ物テロが来ないことを祈ろう。"
"@goodtama3201  なるほどな。今聞いてるけど、なかなか良い曲。"
"@goodtama3201 元ネタあったのか。知らんかったw 　早速聞いてみるよ！"
"ちょっと言葉足らずでメール送ってしまったかもしれない。いや、でも大丈夫かな。。"
"時間割りは大体決まった。少し多い気がするけど、前期は頑張ろうっと。"
"次はキャンディーズの春一番。もうすぐ春ですね。"
"木綿のハンカチーフ聞いてぐっとくるのはなぜですか。"
"@mocco200X やったね！"
"@kami_row いや、俺のツイートの言葉が足りてなかったよw　流石にこの時期でクーラーは早いw"
"@naltoma @kami_row はい、もう消しました。掃除する前の試運転として付けたんですけど、ちょっと言葉が足りなかったです。"
"研究室にクーラー入れたけど、やっぱ寒いな。"
"インストール大会の様子見てLTの内容考えようとか思ったけど、全然思い浮かばなかったw"
"新B4が頑張ってくれるので、321からのそのそと退却。"
"時間割ちゃんと考えたら、けっこう難儀なことになってる。どうするか。。。"
"さてと予約奨学金のネット登録と時間割の登録さっさとやるか。やっとで学生証をgetしたことだし。"
"@ntomoya ちょうどお手伝いが必要な所で帰ってきましたw 自分の用事済ませてからまた行こうかと思いますw"
"新入生補助やってるのか。ちょっと見に行こうかな。"
"男子高校生の日常は１巻でクライマックス。後は蛇足w"
"そういえばばらかもんの３巻とヨシノサツキ短編集、男子高校生の日常1~3巻手に入れた。"
"@nakarxp はい。その通りヒナギクさんですよ。"
"@nakarxp 俺はスカート下のスパッツがみたいぞ。"
"@kami_row イヤイヤ、アナガアッタラハイリタイヨ。でも、この動画は本当にお気に入りなんだ。"
"そろそろ自分のツイートが恥ずかしくなってきたので、コメントの方に書き込むことにする。"
"こんなに綺麗な世界があるなら地球で精一杯生きていたい。http://bit.ly/8Yc21q"
"生きてる間にこの風景をいくつ見れるだろうか。世界を旅したくなる。http://bit.ly/8Yc21q"
"地球に恋する動画はいつ聞いても良い。この風景はファンタジーじゃないんだよな。。。"
"社会人と学生がTLに入り混ざるようになった。"
"よし、今日は切り上げる。"
"どうした？とうとうバグったのか？　RT @tsunamiD: ラーテーフールルルルルゥ~~~~"
"@mocco200X 明日、学生証を手に入れてから決めよう。"
"@mocco200X きっと知らない人なので誰か言ってもあんまり面白くないかも。"
"skypeで誤爆されてついニヤニヤしてしまったw"
"入学式って今日がよかった気がするんだけど、どうして7日になったんだろう。なんか入学式しないと春休み気分がなかなか抜けない。"
"@mocco200X 貴重品があるのできちんと鍵締めて欲しいよね。"
"もう三時半過ぎてる。今日は用事があるので、ちょっと急がねば。"
"あっ、財布の中に500円も入ってなかったことに今気づいたw あとで銀行行くか。"
"ホワイトボードの消しゴムがそろそろ使い物にならなくなってきた。新しいの今度買ってくるか。"
"計画停電ってやるやる詐欺なの？　http://bit.ly/g2Mtqu"
"授業料免除って今日から受け付け開始じゃなかったのか。　カレンダーに間違えて予定入れてた。"
"誰もいないのに研究室のドアが開いてた。"
"LT大会ノリで引き受けたけど、何話そうかな。"
"買い物から帰宅。カタンオンリーのやつは今から行く元気はないかも。今回はパスするか。"
"texの改行が思うようにいかなくてイライラ。"
"そろそろ待てない感じ。もういいや。"
"身動きがとれない。うぅ。。"
"最近、Asahiのお茶にはまってる。"
"もう、コーヒー飲んでまったりしてやんよ。"
"しょうがないから、しょんぼりしとくさw  RT @honokana_world: そんな人いますよね・・・ RT @haruzion_: なんていうか、買うことに関しては問題ないけどそれまでの過程が最悪すぎる。しかも本人は悪気が無いのが困る。"
"なんていうか、買うことに関しては問題ないけどそれまでの過程が最悪すぎる。しかも本人は悪気が無いのが困る。被るの嫌だから一緒に買いに行くつもりだったのに。"
"前から目を付けてたケータイがあって、その話をしたら一緒に買うっていう話になった。でも相手がお金無いから5月に買おうって言ってたのに、今日いきなりケータイ買ったとか言い出した。しかも俺の欲しかったケータイを買ってて、色違いだからいいでしょとか言ってる。どうしよう。切れていいの？"
"読書しようとして最初の3ページであきらめたなう。"
"ゆらゆら帝国とか聞いたら発光体聞きたくなってきた。"
"安心と信頼のJ.C.STAFF。"
"indexは本当に面白い展開になった。途中で読むの辞めた原作をもう一度読み始めても良いかもしれない。"
"よし、行くか。"
"wktkされてるので、今からスコップ買ってきて穴掘って入ろうかと模索中。"
"今日はエイプリルフールだけど、面白い嘘一つもついてない。"
"@LUISgemson 知名度はポケモン、ドラゴンボール、PUFFYくらいだよね？"
"変わらずに綺麗な人たちだ。好きすぎる。"
"puffyきたきた。コレ見たら切り上げる。"
"ご飯食べながらMステ見てたけど、カトゥーンの新曲の気合の入り具合に驚いた。ダンスかっこよかったし。嵐を意識してるんだろうなー。"
"@masasix おつかれ！"
"ISの最終話見た。映像すごかったけどストーリーがあれだったなー。あと、オチは面白かった。一夏氏ねw"
"休憩！"
"研究室の掃除の告知の下書きは完成したので、あとはメールが復活するのを待つだけ。"
"@nakarxp 頑張れ。弟は応援ならするよ。そして海カタン早く買ってよっ！とおねだりする。"
"@nakarxp 俺は左右される人だよ。デザイン大事。"
"たまにこの記事見かけるけど、この考えは気に入りなので再投稿。　　新人におくる、怠惰な社会人になるための７つの方法 http://bit.ly/bbZUMm"
"久しぶりにmixiアプリみたけど、マイミクが同じゲームやってないと先に進めない仕様に悪意を感じた。"
"それにしてもこの宣伝サイトかっこいい。これなら1000円払いたくなる。"
"カタンオンリーイベントは参加しようかなー。"
"インスタントコーヒーと缶コーヒーってどっちが美味しいんだろ。"
"家に帰ってきた。今日は自宅作業するの。"
"スガシカオのFUNKASTiCは良アルバム。"
"ふふ、枠内に収まりきらなかった。下書きして正解だった。"
"そういえば署名の書き換えないと。"
"@tsunamiD 犬小屋が侵略されてるwww 恐るべしイカ娘。"
"最初らへんのコメントで吹いたw   http://bit.ly/gKgpAj"
"まいんちゃん初めてちゃんと見たけど、思ってたより可愛いw"
"TA配属されてるー。よかった！"
"研究室から相方が去って行きました。彼は4月から社会人です。少し寂しいけど、普通が一番だと思うのでいつも通り挨拶をして別れました。"
"@tsunamiD いまゴールデンラジオ聞いてるけど、見に行ってたのかw"
"そろそろ朝飯。食べてから寝るか。"
"メール送信しくった。同じの二回送ってしまったぁー。"
"ハルヒのキャラソン聞いてたらB1に戻りたくなる。 そう、ラノベ三昧のあの頃に。"
"アイモ。求愛の歌か。"
"大きな声でピリカピリララ。"
"卒業式に取った写真をみんなで共有したい。"
"evernoteやらメールやらブラウザとかいろいろな奴でタブとかタグとか整理するための手段があるけどなかなかを使いこなせないw"
"四月から多くの友達が社会人になります。そして私は進学して後二年間学生として頑張ります。この判断が正しいかどうかなんてわかりません。まだ始まってもいないのですから。答えは二年後にでます。"
"カズのゴールシーンみたいなー。"
"出撃可能って見るとテンション上がるのは俺だけなんだろうな。"
"同期終了。このiPod_classicともそろそろ4年の付き合いになるな。これからもよろしく。"
"久しぶりにipod_classicの同期でもするか。"
"折りたたみ自転車調べてたらDOPPELGANGERの評価高いな。気になる、気になる。"
"TL見てると沖縄でサッカー見れないのつらい。放送してよ。"
"podcast聞いてたら君に届けの話が出てた。その話の結論を言うと、どうやらリア充には君に届けは面白くないらしいですよって話だったwww"
"TLで食べ物テロが始まったので、そうそうに切り上げるかw　腹減った。"
"弱キックだけでスト2の最高難度に挑戦とかいう動画見てるけど、ノーカットなのでけっこう負けてるw"
"@sinya8282 じゃあ個人的に欲しかった折りたたみ自転車をおすすめしてみる。　http://amzn.to/dYtEL9"
"@sinya8282 お金に余裕があるなら電気自転車おすすめ。　http://bit.ly/eEzkQx"
"今日、エネオスで洗車したらついでに車の日常点検してもらった。通常より高いから絶対にガソリンスタンドでワイパー交換とかガス交換とかしないけど、点検してもらえるのはとても嬉しい。"
"ちょっと休憩！"
"@masasix それはマジなの？ カズが現役の人たちと戦ってる勇士は見れないのか。。。"
"@forever_ground 違ますw でも欲しいかもw"
"画面隠れて見えないwww    http://bit.ly/hzWdJt"
"@nakarxp 了解なう。"
"maxplusで売ってた姿勢の良くなるクッション欲しい。"
"@nakarxp 学校いて時間があるとき連絡ちょうだい。"
"20人くらいいるキャラをそれぞれ戦場で活躍させないと、個々のサイドストーリーが見れないとか終わってる。素直に全部見せろよ。"
"戦場のヴァルキリアのクリアをあきらめそう。最初はよかったけど、ストーリー性がやっぱり物足りなくなってきた。"
"受信ボックスをすべて既読にしてやりたい気分。"
"@Piga そういうの素敵。"
"podcastを楽しめれば、きっとappleTVも楽しめるに違いない。。。"
"ちょっと未読数が多すぎて読む気になれない。"
"@mocco200X リモコン登録はしたけど、ペアリングはできんっぽい。"
"@honokana_world 今日もアンアン逝かせてやれよwww"
"@honokana_world しっかりバイブみたいなものがおかれていますねw"
"@kami_row 本体はすごいかっこいいんだけど、HDMIのケーブルと電源ケーブルがかさばって思ったよりかっこ悪いかも。"
"@naltoma あえて使うなら居間のテレビに付けるのが一番な気がします。でもネットサーフィンできないし、思ってたよりorzな感じです。"
"リモコンがmacbookと同じだから、appleTVを学校に持って行ったら勝手に人のパソコンを操作してしまう光景が目に浮かぶw"
"@kami_row やだw"
"appleTVでいろいろ遊んでみたけど、結局パソコンでいいじゃんという結論になった。"
"先日、ジャンケンに勝っていただきました！

"とりあえず相方の論文添削はskypeの方に投げておいた。学科のメール使えないし。"
"とりあえず、買い物のアッシーから今日の予定スタート。"
"この予定だと今日もpcあんまり触れない。うがー"
"ついついマジレス。yahoo知恵袋ならベストアンサーがもらえたはずw"
"@UedaWasshoi 大学でいろいろ考えさせられると思うし、ほっといていいんじゃね？"
"GLAYを聞いて90年代にタイムリープ。"
"免除申請の手続きにどうして一人30分くらいかかるの？

"免除申請待機中…。何事もなければ良いけど。"
"ISの最新話は脚本についていけなかった。"
"@KAZZONE それはかなりアリです。近いうちにゲオってきます。"
"やっぱりアニメが見れないとパソコンに向かい合うモチベーションが最高に下がる。最新話はやくみたい。俺のいきがいを返して。"
"最近、パソコンに向かってる時間激減してる。"
"この春休みにやりたいことはたくさんあったけど、気がついたら今日は25日か。"
"よし終わり！帰る。"
"免除の書類作成完了までもう少し。あーめんどくさー"
"どんなものでもヘビーユーザーが増えるとライトユーザーは迫害されがち。"
"免除の書類関連は全部電子データ化して提出できたらいいのに。"
"自分の日本語力の無さに泣ける。"
"シークワサーのど飴を作った人は天才に違いない。美味しいな。"
"駒野がPKして決めて欲しい！　http://bit.ly/f6twL8"
"昨日ダーツやりすぎて腕が筋肉痛してる。というか、myダーツ欲しくなった。安いのでいいから。"
"@greenbanban2319 ２次元でいいならいくらでも紹介することができるよw"
"本当にどうしてこうなったのか。悲しいね。　acジャパンのcmへの苦情に「とても複雑な心境」http://bit.ly/dZfDIL"
"@greenbanban2319 とりあえず落ち着いて深呼吸しろ(笑"
"メールがいっぱいきてるー。読み落としが無いようにせねば。"
"今日は免除の書類仕上げる。"
"授業料免除の書類を書くたびに、奨学金が収入とみなされていることに納得できないでいる。授業料分は控除されてるけど、「奨学金 = 授業料」 って考えに腹が立つ。奨学金ってほぼ借金してるのと同じなのに収入なの？しかも使い道が授業料に限定されてるの？なにそれ理解できない。"
"書類に記入途中だけど、一人になったとたんにやる気なくなった。てきとーなところで切り上げてとっとと寝るか。"
"悪い子はいねーかー。インデントされてないところはどこだー。"
"お酒飲みたいなー。例えばビールとかビールとかビールとか。"
"@baru86baru お風呂に入れて「海水浴！」ってするといいよ。"
"とりあえず別の作業BGMにしようw"
"ガンダムのBGM聞いてたら作業できないんですけど。"
"@tomonoria それならキャラを愛でることで楽しむとしますw"
"@tomonoria んー、自分はまだ3月なんで飽きはこないです。でもずっとこのままのペースで物語が進むなら確かに飽きるかも知れないですね。"
"戦場のヴァルキリア2やってるけど、なかなか面白い。アレクシスをどんどん育てる！"
"いいとも見てたけど、acのネタは確かにちょっと強引だったかも。"
"@baru86baru さすがソフトバンクだよね。電波の問題が露骨に出てる。どうにかならんのかねぇ。"
"おいwソフトバンクw　http://bit.ly/dEXhKZ"
"おやすみなさインサイダー取引。"
"ディスプレイでのチェックは修正しやすいけど、文章を読んでるようで読んでないもんな。"
"やっぱり一度は紙にして自己添削して見てみるべきかも。きちんと読み直すとちぐはぐな文章書いてることに気づく。"
"あとノートPCの手を置くところに透明な保護カバーみたいの欲しい。汚れる前に貼っておきたいし。"
"goodwill行きたいな。今日HDMIケーブルを買いにデオデオに行ったけど値段が全然違った。"
"@mocco200X そこはカラオケなんだから自己満足でおk。"
"aikoのmilkって曲は良いな。ランダム再生で来ると嬉しい。"
"予想してたけど誤字と脱字の訂正が多い。いろんなところをつまみ書きしてたからかも。反省。"
"暑いのか寒いのかよくわからん。クーラー付けようっかなー"
"卒業式の日程で琉球大学の歌の合唱とかあるけど、歌える人誰も居ないだろw"
"のど飴とお茶を今度大量に買い込んで、研究室に備蓄する！"
"最近来たメールはささっと読み飛ばした奴多いから、ちゃんと読まないと。。。"
"やっとでまともにパソコン触れた。今日はいろいろ忙しかった。"
"漫画の整理が進まない。どうしても読んでしまうw"
"掃除のホコリで鼻と喉が大変なことになってる。マスクしなきゃな。"
"机の配置考え中。"
"掃除は本棚を動かす大仕事になった。予定外だけどやらんとな。"
"nal研食事会から帰宅。いつ世は記憶に違いなく最高に美味しかった。"
"迎えの時間までちょっとゆっくりするか。"
"まぁ、気にしても仕方ないので、眠くなるまでZの続き見ますか！　エマ！！"
"フォローされたらTL独占して迷惑かけるだろうなぁ。なんか自由にリムーブしていいよって言ってもしにくそうだし。"
"というか、高校の頃のクラスメイトにtwitterやってるって言わずにmixiやってるよって言えばよかったと少し後悔。"
"今度はお酒飲みたい。というか、最近お酒セーブしてたので浴びるようにビール飲みたいよぉ。"
"高1のクラス会に顔出してきたー。今でもクラス会してるってことは凄いなって改めて思った。  お酒飲めなくて残念だったなぁ"
"カミーユって劇場版だと結構性格がまるくなってるのか。"
"誘いのメールも来てないが、いきなりどうして来てないとか言われてもマジ困るw"
"これは一年戦争から見直す必要があるな。。。"
"@nakarxp 本当にね。むかついたからゲオでレンタルし直してきたw"
"@nakarxp 違うよ。田園で借りたDVD！"
"借りたDVDが途中で再生できなくなった。しけるー"
"@kami_row なっ、なんだと。。。(#＾ω＾)ﾋﾟｷﾋﾟｷ　"
"@kami_row 募集あったらそうするよ！"
"Zガンダムでも見るかなー。"
"@mocco200X いえす。懲りずにまたどっか探すとするさ。"
"寝ぼけて電話取ったが、あー、なるほどなって感じか。"
"@kami_row 俺はだめだったよー。残念。"
"TOKIOの城島のリアクションおもしろすぎる。　http://bit.ly/gtnwtE"
"今回も双剣オンリーでやったけど、なんとかなった。2ndGに比べてモンスターが弱体化してたおかげかな？"
"そういえばモンハンで村クエは一通り終わった。集会所クエは一人でやるのめんどいので、そろそろ引き時なのかな。"
"具体例でリトマス紙は吹いたw"
"急いで準備！"
"まぁ、今日はすぐ帰るので大丈夫。"
"家にアタプタ忘れたw 次から学校に常備することにしよう。"
"佐々木希はほんと可愛いな。"
"@MizunaSukiwo そうなのかw そっちの中学にも「もえみ」って名前の子がいたのかな。"
"@greenbanban2319 なついよな！曲の練習のときに明らかに替え歌歌ってるやつの方が多くてめっちゃウケたの覚えてるw"
"中学校の頃、卒業式のために練習した課題曲の替え歌懐かしいw"
"自由をかけるトゥーリオ"
"白い光の中にー、やまなみはもえみー"
"今日は家の近くの小学校の卒業式か。"
"@baru86baru ちゃうちゃう、ただ兄貴の家を戸締まりして出ただけだよ。"
"戸締まり完了。兄貴の家から脱出。"
"スマブラXは初心者でやると面白いかも。"
"@nakarxp ボンバーマンなう。"
"@mocco200X 献血は長期に必要みたいだから、いますぐじゃなくてもいいはず！"
"とりあえずスマブラXしますか！"
"@kami_row しくってるwww 兄貴に潜入とかきもすぎだなwww ごめん。そんなつもりはなかった。"
"@kami_row ただ許可とって遊び場に使ってるだけやっさw"
"兄貴に潜入なう。"
"体調不良ぎみ。困った。外に出て空気すってくるか。"
"ゾンビですか鑑賞終了。おやすみなさい。"
"@Amothic んー、使い続ければ慣れるもんなのかなー。　"
"@_siman_ 画面いっぱいに広げるのかw かさばるw"
"@_siman_ 慣れるかな。これ。"
"skypeアップデートするんじゃなかった。。。"
"skypeアップデートしちゃった。新しいUIみづらい。"
"思い出は億千万。みくみくにしてあげる、寝逃げでリセット！、ハレ晴レユカイ。"
"中途半端に寝たせいで、目が冴えてしまった。これは朝まで寝れないコース確定なんだろうな。"
"バッテリー残量切れか。家に帰る。"
"pcの電源忘れてたw 家で作業するフラグ"
"あっ、これってインターネット用の下書きだから大丈夫なのか。"
"間違いまくりやで。ボールペンで書いてもうた。"
"とりあえず書類から片付ける。"
"全然作業はかどらん。CDでも借りに行こうかなー"
"@MizunaSukiwo おうよ。東京でも沖縄でもどんとこい。"
"@MizunaSukiwo 今日が卒業旅行の出発日だった。もちろん中止になったけど。"
"@MizunaSukiwo うー、それはキツい。本当なら俺も今頃東京に居たはずだから他人事とは思えないわ。"
"@MizunaSukiwo ニュース見た。がんがれ。マジで無事に沖縄帰ってこいよ。"
"兄貴送迎DONE。空港で飲んだコーヒー旨かった。"
"@mocco200X いいよー。"
"前々から考えてたけど、何度考えてもスマホの通信料金で納得できない。これはガラケーへの流れか。。。"
"気分転換にニコニコ動画見る。「お前で安心した」「お前じゃなかったらどうしようかと」「信頼と実績のお前」。こんなタグがあるのかw"
"おk。見に行けたらいくわー"
"情報サイト見てると地震関連の発言でけっこう大変なことになってるところ多いな。"
"月曜から金曜日までの日程が空白になったので、一週間の予定を考えるか。"
"ならべくこまめに情報を確認して、日本がヤバいという意識を保ってる。沖縄じゃ意識しないと忘れてしまうよ。"
"地震速報みてるけど、200件ある履歴が１日も立たずに埋まるって怖い。地震に負けんなよ！日本。"
"@junt525 俺もスカイプしてるのでよかったら登録を。"
"@yuta1985 おつかれさま。ゆっくり休めな。"
"気持ちだけでもヤシマ作戦に参加。"
"枝野さんが会見してる。"
"RT @the_takeshi: 「ヤシマ作戦」http://bit.ly/gEC7DR"
"@UedaWasshoi 忍への愛は十分に伝わったよ。軽卒な発言すまなかった。"
"@UedaWasshoi ロリコン発見w でも確かに可愛いよな。。。"
"@UedaWasshoi ナイス情報ありがとう。否定姫ならなんとしてでも欲しいもんだ。"
"@UedaWasshoi そう。一番クジの景品を友人から買った！"
"刀語のクリアファイルゲット。否定姫はありませんでした。でも嬉しい。"
"とりあえず学校に来た。"
"メルトダウンとかマジ勘弁して欲しい。"
"とりあえず寝るか。後は明日のニュースを見よう。"
"ちょっと休憩するか。"
"@greenbanban2319 よかった。というか、やっぱり地震すごいのか。俺も来週の月曜から東京行く予定だったんだけど、さすがにこれは躊躇するレベル。"
"@greenbanban2319 おー。無事か？今、東京だっけ？"
"次男と連絡とれた。無事っぽいので、仕事頑張れ。"
"@junt525 @LUISgemson かなり心配だよ。気をつけてな！"
"緊急地震速報ー！"
"@mocco200X そういうのって本当素敵だな。対策って大切。"
"本当だったらサントリーさんマジかっこいい。自動販売機無料開放とか素敵すぎる。"
"そうか、夜になるのか。暗いと不安倍増なんだろうな。。"
"@mocco200X うん、きっと大丈夫だと思う。というか、仕事しっかり頑張って欲しい。"
"埼玉にいる次男と連絡取れてないが、インフラの仕事をしているので今が一番頑張りどころなのだろうと予測。がんがれ、兄貴。"
"緊急地震速報ー！福島、茨城逃げてー"
"ばずっってるワードが素晴らしい。日本大好きだよ。"
"RT @jp_docomo: 【緊急】電話の使用を極力控えてください。被災地の方に少しでも回線を開けてください"
"テレビ局がんばれ。力の見せ所だぞー！"
"家に到着。テレビをちゃんと見てなかったらしく、いまびっくりしてる最中。"
"学校いるけど、家に帰った方がいいかな。。。"
"RT @yamanetoshi: RT @gongoz: 那覇への津波到達予想時刻は 17:40 です。みなさん注意しましょう！"
"こういうときってツイッターほんと便利だな。"
"北谷行こうとしてたから急いで引き返してきた。途中で知らせてくれた友人に感謝。"
"電話つながらない、すごいことになってるな"
"ネタバレTLのため一旦離脱。"
"なのは見たくなった。こんなの絶対おかしいよ。"
"前評判通り黄色が食われたw これからの展開が楽しみ。"
"そういえば今日インシテミル見た。面白かった！"
"よし、まだ見てないまどかマギガでもみるか。楽しみだ。"
"@mocco200X 俺もそのシーン好きすぎるw あの掛け合いは良かった。"
"@MJB_ARMY_GREEN 大丈夫。ランカの良さもわかってるさ。でもそれ以上にシェリルが素晴らしいだけだよ。"
"@mocco200X マクロス見直したくなってきたよw 後半のシェリルの良さをもう一度見たい。そして何より真空のダイヤモンドクレパスのシーンもっかい見たい。"
"持ってけぇーの部分最高すぎる。やっぱりランカよりシェリルが良いな。"
"@mocco200X エスパー怖いwww"
"シェリルの歌で癒され中。"
"誘っといて、もういいやは無いだろ。ストレス、ストレス。"
"@masasix なんと！新しいアルバム聞きたいよ！"
"付録はまたこんど。今日はもう疲れた。"
"昔のBumpって自分一人って曲が多かったような。まぁ今も昔も好きだけどさ。"
"66号線良いよなぁ。あと、このアルバムって全体的に自分と相手がいる歌詞が多い気がする。"
"付録どうするか。。。"
"そろそろ3月も中盤になる。他にやることいっぱいだよ。"
"しかしだらだら書いてるとはいえ、そろそろ卒論本体を書き上げないと不味い。"
"Forever The Sickest Kids聞いてる。面白い。"
"いいだろぉぉぉ。3ヶ月我慢してやっと最近やり始めた！RT @honokana_world: モンハンやりてぇぇぇ RT @haruzion_: そういえば最近村クエのジンオウガをやっとで倒した。しょぼい武器でだいぶ苦労したなぁ。"
"今の時期からモンハンやり始めた人いないかな。"
"そういえば最近村クエのジンオウガをやっとで倒した。しょぼい武器でだいぶ苦労したなぁ。"
"たぶんゲームセットw RT @junt525: 何回裏？ ゲームセット？wRT @LUISgemson 完全にアウトだよねw RT @junt525: こじはるのいったんもんめと優子のファンタジーが可愛過ぎてまだ胸がキューってなっているなう。な、22歳男。どうよ？"
"美人時計にあきらかにオカマだろって奴が写ってる件について。"
"ご飯を食べたくはなかったけど、話したいことがあったのでもう少し居残るべきだったかな。まぁ、もういいや。"
"まぁ、今なんですけど。"
"連絡を取りたいときにメールにするか電話にするか迷うときがときどきある。"
"ブエルボアルスール。南に帰る。"
"流石にこの時間から最強食堂は無い。吉野家でギリ。"
"ご飯を食べに行くという友達に、自分はご飯食べたから帰るという俺。なんというノリの悪さw 少し反省してる。"
"少しおでかけ。"
"昼ドラのテンポの良さは異常。計算し尽くされてるなと思う。"
"ご飯食べながらごきげんよう見たら、流れで昼ドラも見てしまう罠に最近よくかかる気がする。"
"えっ、もう３月９日なの。信じられない。"
"だんだんクレシェンド。"
"けいおん！の大学生編か。大学生ってことは覚悟は必要なんだろうな。"
"別にドMってわけじゃないけど、あやせはかなり良い。"
"深夜だからってちょこっと変態ツイート。見られても恥ずかしくない。。。のか？ なんかダメな気がするがw"
"@noharasatoru （*´д`*）ﾊｧﾊｧ  そんな幸せなひとときが過ごせるのかい？  なんて贅沢なんだ。"
"@noharasatoru あやせルートと聞いて。感想を詳しく聞かせて。ビンタされた？罵られた？無視された？"
"最近あめ玉ばっかり食べてるんだけど、虫歯が心配。"
"@Sho_TohFuKu 良いね！俺も勉強する！"
"結構増えるみたいだけど、もう土曜日の休みはなくなるのかな。まぁ、個人的にはいらんからそれがいいな。"
"昭和50年代の改定以来、学校の授業時間は減り続けてきたのか。新学習指導要領でそりゃ目玉になるわけだ。"
"バイトをしていたことに比べてかなり時間を自由に使ってる気がするけど、その分自由に使えるお金が無い。いますぐとは思わないけど、バイトは近々探さないといけない。"
"いかんいかん、気がついたらガンダム見てたw でも最高だったな、早く続きが見たい。"
"UCの３話見た。うん、最高。"
"強化人間がニュータイプを駆逐するときがくるのかな。"
"2画面で作業してたのを1画面にしたときのウィンドウの整理のしくにさは異常。すぐ2画面に戻すのにめんどくさいな。"
"よし学校行くか。"
"作業を切りの良いところで切り上げて何か食べよう。うん、そうしよう。"
"お腹空いてるときに食べ物テロはヤバいです。効果ばつぐんです。もういますぐにでも海鮮丼食べたいです。　RT @yogit: 海鮮ドン☆ http://bit.ly/dHryNf"
"腹減った。晩ご飯までもう少しだけど何か食べたい。"
"恋のミクル伝説は何度聞いてもどうしてこうなったのかわからない。これは狙って歌えるものなのか。"
"髪切ってきた。そして今日は自宅作業。"
"画質が悪いのは投稿者の最後の良心。笑い過ぎて腹筋が壊れるかと思った。http://bit.ly/gExUZv"
"ぐぬぬ。学校に携帯忘れたっぽい。"
"複雑な気持ち。嬉しいけど決して素直に喜べない。"
"親といろいろ話して入学時特別増額は希望しないことになった。"
"もういいや。黙って再起動して家で作業の続きする。"
"もしかして教育ローンって親に組んでもらう作業なの？学生だけだと手続きできそうにない入力フォームがあるぞ。。"
"もう再起動はしない。タスクこなした後に再起動するから大丈夫だよね。。。"
"俺はただブラウザ使いたいだけなんだ。お願いだから再起動しろって言わないでよ。"
"IE8のインストールも出た。窓立ち上げるといつもなにかしらインストールしろって脅迫される。ヤクザかよ。"
"windows update祭り開催中。"
"VirtualBoxでチャレンジ中。"
"というわけで窓に切り替えるか。はぁぁ。。。"
"@Piga がんがれ、社会人。研修を乗り切っても仕事でwindowsは必須なんだろうな。。。"
"教育ローンをオンラインで申込みしたきゃwindowsでIE使わないといけないみたい。○ね。"
"@tomonoria ですねー。FireFoxに対応してるだけでだいぶ違いますね。"
"@tomonoria ついでにMacはご利用いただけませんって丁寧に書いてあるんですよw もう笑えないです。"
"IEしかつかえないとかそんなサイト滅びれば良いよ。"
"髪切りたいけど、大体の所は月曜日が定休日なんだよなー"
"知り合いがそれぞれ別々の道を歩き始める準備をしてる。今月に入って何人かの友達に会ったけど、この３月を全力で遊びきるって奴や勉強に励む奴ってやつもいた。空白の時間を楽しむ奴もいたし、趣味の全力をそそいでるやつもいた。自分はどうしたいんだろうな、このB4の３月を。"
"髪切りたい、髪切りたい、髪切りたい。"
"@ritsubot_ 月曜はお休みで決定！"
"gosicもよいよい。"
"うん、今回も最高だった。"
"ヘブンキャンセラーまじかっこいい。"
"もうダメだwww なんだこれwww"
"ラウラどうしてこうなったwww"
"円周率のあとのハチw"
"ISなにこれwww 悶え死ぬwww"
"@MizunaSukiwo 夜中にゴイステとか俺を泣かすつもり佳代。"
"この二日間くらいパソコンからだいぶ遠ざかってたけど、明日からいつも通りのパソコンライフに戻る予定。"
"アイコンで思わずフォローしたらアニメ律が増えた。"
"明日早いので寝る。"
"なんか昨日から寝て起きて飯食って寝て...を繰り返してた。やっとで活動できる体力復活。"
"「俺はもうダメかもしれない」→否定姫「わらわはそれを否定するわ。」　うん、最高だ。"
"しかし自分のネガティブさにはビビる。否定姫はどこだー。俺を否定してくれー。"
"@naltoma ありがとうございます。発表者３人でしたけどw"
"スーツ来ててね、お腹・おしり周りがね、ちょっとね。。。RT @honokana_world: なんでそんな想像したんすかｗ RT @haruzion_: コマネチしてズボンが破ける想像して吹きそうになった。"
"コマネチしてズボンが破ける想像して吹きそうになった。"
"起きた。学校行く準備するかなー。"
"外出する意味とか考え始めたら今日からあなたはインドア派。"
"んー、とりあえず明日はこれで乗り切ろう。突貫工事が裏目にでませんように。。。"
"RT @gotch_akg: ASIAN KUNG-FU GENERATION、3/25の東京国際フォーラム公演、USTREAMライブ配信が決定しました！！！ http://bit.ly/hdg86H"
"17分とかなんなの。"
"@tomonoria はい。先輩の苦労は無駄にはしません。。。"
"就職活動するときは大人しくgmail使うとする。"
"やる気とか底辺だけど、もうひとがんばり。"
"一回通して時間確認。時間的に明日はカンペ丸読みだろうなぁ。"
"近い未来にサラリーマン川柳が心に染みるときがくるのだろうか。"
"@junt525 うちの研究室の先生はヘビーなtwitterユーザーだよー。おかげで恥ずかしいツイートも全部見られてるw"
"@UedaWasshoi 故障してから一度も乗ってないw 直せば乗れるだろうけど、そこまで新しいってわけでもないからなー。売る方向では考えてないかも。"
"頭の中がスパイダメンでいっぱいw"
"原付バイクを早く処分したいんだけど、どうしてもめんどくさい精神が勝ってしまう。今月中にやらないと税金とられちまう。"
"@hatakenjiro ヒナギクのアイコン最高です。ずっとこのままでぇ。。。"
"あんな状況でスパイダメンとか言えちゃう精神は素晴らしい。プロですね。"
"@honokana_world ベッ、別にあんたのためにフォローしたんじゃないんだからね！！とか言ってみる。よろしくな。"
"@uskey512 さんくす！"
"@nakarxp 今考えるとお前のせいで俺は道を踏み外した気がしてきたw"
"@nakarxp 今考えると初めて可愛いと思った２次元ポニテはホリィだった気がする。"
"最近はもっぱらテレビよりラジオ派。そろそろテレビに愛想が尽きそう。"
"そしてどうやって廃人にしてやろうか考えてしまう。アニメ、ゲーム、ラノベ。さてどれだろうか。。。"
"インターンシップで出会った友人は変わらず元気そうでした。常に向上心を持っているので、良い刺激になります。"
"同意 RT @nakarxp: ホリィ＞コルト"
"せっかく作ったスライドが気に食わなくてボツにしたから、15分に足りないよ。はぁー"
"@uskey512 おk。顔出すわ。"
"@uskey512 いるよぉぉぉっぉぅぅぅ"
"イヤホンじゃなくてスピーカーで音を聞くって素晴らしい。"
"Pigaの真似して防音室なう。"
"スライドを水増し中。"
"申告の待ち時間より駐車場で車止めれなくて待った時間の方が長かった。"
"確定申告終わった。扶養されてる人はあっと言う間に終わった。"
"やっとで追加スライド１枚完成。まだムラがあるけど、今日は猛寝る。"
"どんなに便利でも回線がソフトバンクな限り3Gの選択肢は消えるな。"
"液晶IPSなの。TFじゃないんだー"
"10時間バッテリーは前のiPadもだったのかw"
"スライドカバーもappleっぽいなー"
"10時間使えるバッテリーとなっ！素敵！　http://bit.ly/aC5Bp1"
"MBPはかなりメシウマされたので、その分をとりかえさなきゃ！"
"そろそろカバンからiPad取り出して「ふふ〜ん♩」しても恥ずかしくない知名度はあるはずだ。"
"iPad2は買いたいから真剣にお金貯めよう。"
"今度、じっくりwikipedia探索するのもいいかも知れない。関連ワード面白すぎる。"
"リオレウスまで来たのはいいけど、ツインダガーで狩れそうになかった。防具も防御力うんこだし、せめてジャギィ一式は作るか。"
"モンハンがしたくなった。これだからハンターに成り立ては困る。"
"反省はコレくらいにしてアニソンでも聞きながら作業しますか。"
"そもそもまともにプレゼンできてなかったし、プレゼン練習すべきだったwww"
"3分の追加資料とか余裕だろとか思ってたけど、全然余裕じゃないwww うけるwww"
"あっ、去ってしまいそうって言いたかったのに。"
"ひなまつりですね。というか、もう3/3なのか。一月は行って、二月は逃げて、このままだと三月にも逃げられてしまいそうだ。"
"出かけ先から帰宅。そろそろ現実と向き合わないとヤバめだけど今日はもう眠い。"
"ご飯、ご飯！帰ろう。"
"特徴ベクトル作るときにカタカナ単体のア
"@Yutaka_Kinjyo はい。自分はこの俳句がお気に入りです。"
"夏草や　つわものどもが　夢の跡　って学校で習ったときには良さが分からなかったけど、今は昔より良さがわかる気がする。"
"@MJB_ARMY_GREEN そうそう。Vジャンプもそうだったよねー。ファミ通とかも昔は毎週袋とじがあったような気がする。"
"いや、昔のジャンプは袋とじがあった記憶があって。袋とじはハサミより定規が良いってそれで覚えたんだよなー。"
"小さい頃、袋とじの中を開けてみるときドキドキしたよね。。。　雑誌はもちろん週刊少年ジャンプだけど、何か変な想像しなかった？"
"タスクがぷよぷよみたいに消えて行くのを想像したらすかっとした気分になった。"
"@mocco200X 学校着いたの？"
"だれか地球に恋するような音楽教えて。"
"水筒ってでかくてゴツいイメージがあったんだけど、サイズも240~360mlの小さめなやつ選べばタンブラーと対して変わらないし、デザインもそこそこ良い気がする。"
"最近水筒買ったのだけど、タンブラーより使い勝手が良くて素敵。"
"確定申告の書類どこいったっけな。。。あれしないと所得証明書とれないからささっと手続き済ませたいのだが。"
"メール結構届いてる。そして、発表者にも予稿金取るのかw"
"モンハンも始めたから日常生活に支障が出始めた。ハンターの道は相変わらず厳しい。"
"昨日は一日パソコン触れなかったので、今日は二日分パソコンをなでなでしてやる予定。"
"@himajin315 してみてねw ちなみに自分はブルーシール派。 サーティーワンのごてごての甘さよりはウベやサトウキビの爽やかな味が好き。"
"@himajin315 そこでストロベリーとかいっちゃうやつって、ブルーシール vs サーティーワン の話してるときに絶対ハーゲンダッツだろとかいう奴だよねw"
"新学習指導要領って今年の4月から小中高で全面実地されるもんだと思ってたけど、今年の4月から全面実地されるのは小学校だけっぽいな。宣伝だけ聞いてると一斉実地に聞こえる。　http://bit.ly/hgxg61"
"はっは、全然作業進まん。"
"@ntomoya まぁ、重要なお知らせって書いてあるのでそれはもう無理なのかなと思いまして。やっぱりできればとめないで欲しいですよねー。"
"そうか、25~28日は学科のメール使えんのか。対策はどうしようかな。"
"一旦帰ろうか悩む。これ以上やってもはかどらんよなーって感じになってきた。"
"Y研とかE研とかA研も出るといいよ！修士課程に行く人多いし！"
"@Piga やっぱ他の複雑研の人も出るべきだよねぇとかフラグ立ててみる。"
"@Piga よし。一緒に発表しようやw"
"@mocco200X 帰るときに取りにいくぉ"
"ネットが復活してる。おやつ食えたし、ちょうどよい休憩になったかも。"
"外が晴れすぎて、ドライブ行きたくなるという。"
"沖縄暑いよ。季節がバグってないか。"
"世の中やっぱり偏見だらけだよ。冗談でもそれを言っちゃうとおしまいだよね。"
"飯った。パックのお茶が以外に美味しいことに気づいた。"
"昼飯タイム。"
"MMQはリッちゃんバージョンで決まり。"
"あー、なんて眠い。この時間に起きてるの久しぶりだからしょうがない気はするけど。"
"最近迷惑メールが多い気がする。"
"とりあえず単位の確認した。卒業できないとか怖いから二回確認した。"
"とりあえず今日から学校復帰。見ないようにしてたタスクと向き合うときがきたみたい。"
"昨日の録画してためちゃイケ見たけど、新メンバーの出番少なくないか？って思った。面白かったから良いけど、新メンバーがこのままフェードアウトしそうで怖い。"
"昨日のお酒からようやく復帰。今日は明日から通常生活に戻るための予備日。"
"卒業要件は満たしてると思うんだけど、確認しなきゃなー。月曜に成績証明書取りに行くか。"
"俺のやる気はどこへ行ったぁぁぁ。。さーて、寝るか。"
"ばんめし！"
"なんていうか、デスクトップよりevernoteの方をしっかり整理しなきゃアカンことに気づいた。俺のノートはなんて汚いんだw"
"デスクトップの整理してたら、フォルダの整理がしたくなって、フォルダの整理してたら懐かしいデータがでてきて、懐かしいデータみてたらググりたくなって、ああもうw"
"ミジュマルが可愛すぎるw"
"しかしサトシは物理的に強すぎるだろ。あんな高いところから落ちても死なないなんてw"
"ケミカル風のお茶なんて飲めませんw"
"まだタスクはいっぱ(ry"
"ここ二〜三日のぐうたら生活を満喫終了。少しずつ元に戻していこうとか思うの。"
"@LUISgemson 異論無し。キュンキュンしない人とかいるのって感じ。"
"やっぱり牛鍋丼が効いてて、眠れそうにない。俺の胃はもっと消化がんばれ。"
"ﾌﾟｷﾞｬｰされるのｲﾀｷﾓﾁｲよ、何なの、iPodtouchのときといいなんなの。"
"卒研中に壊れそうだったからしょうがなかったのに何なのさ(泣)"
"えっこの前買ってもらったばっかり何だけど。タイムラインで新型とか言ってるし(ﾉД`)"
"学校でお土産だけを食べて帰るだけの簡単な仕事終了。"
"明日って入校許可書必要っぽいの？まぁ、今日のうちに学校に忘れ物取りにいくか。"
"高校の頃の友達と久しぶりにあって遊びたい気分。"
"なんかぼーっとテレビ見るの落ち着く。"
"12時間睡眠とか無理だろとか思ってたけど、余裕だった。"
"今日からゆっくり寝れますね。おやすみなさい。"
"カラオケから帰宅。発表終わってから脳みそ停止してたので、半日なにも考えずにしゃべってたかも。"
"謝恩会お疲れさまー"
"二日目終了！！　おつかれさまでしたー！！"
"@tomo2846 聞き手が分かりやすいのならそれでいいのかなと。下向いて原稿読むのはなんか不評みたいですし。"
"@_siman_ おぉ、ミクが卒論発表してくれるとか胸熱だな"
"発表資料の解説を全部スピーチ機能にやらせて、本人はドヤ顔で立っておくとかいうプレゼン見てみたい。誰かやって欲しいな。"
"デバックの話はなんで出たんだろう。 直接
"猫ひろしのソロライブみたい。"
"風力発電の話を聞くたびに初代仮面ライダーの変身ベルトを思い出す。あれって確かベルトについたプロペラの回転で変身できたんだっけ。"
"@UedaWasshoi 腕時計で実の兄貴を攻撃するのは時計が可哀想w"
"そうだ、忘れてた。メリケンサック買いに行く予定だったw"
"@tsunamiD 発表者は「いのちをだいじに」"
"放課後ティータイムのリズム隊。ドラムだけだとリッちゃんだけになるな。いや、それはそれでいい気が(ry"
"@_siman_ リズムの話するのにベースの話はないのかな。バンドだとリズム隊はその２つだと気がする。"
"表の説明欲しいー #ieryukyu"
"音楽関連は楽器の経験者とかじゃないとキツそうだな。"
"@Yutaka_Kinjyo おつかれさまです！もう、しばらく引きこもりたいですねw"
"@yogisuzu おつかれさまでした！あとで感想お願いします！"
"nal研発表終了！緊張したー"
"@yogisuzu 自分なら眠れそうにないので、学校に戻りますけど?"
"@ntomoya そうしてハードルあげてもくぐるので問題ないですw"
"明日発表の人たち頑張ろーなー！！そして今日発表終わった人たちおつかれさま。"
"カッターとのりを求む。"
"明日、スーツが着れるかどうか心配。特にお腹周り。"
"また時間余ったよw"
"すけすけ衣装で You are my SOUL! SOUL! な嵐はおもしろかったな。"
"謝辞書いてたら、感謝カンゲキ雨嵐思い出した。あの頃の嵐の曲はおもしろかったのにな。"
"明日で一区切り着くと思うと幸せじゃなイカ"
"久しぶりにゲソゲソいってみるテスト。"
"よし、引き上げる。"
"きっと青春してる人たちは誤検知されるに違いない。あいきゃんふらい。"
"きたきた"
"明日発表だけど、すでに緊張し始めている。"
"図があるなら説明して欲しいかもとか自分が何回も先生に言われたことをいってみたりする。"
"景品はぜひともプラズマクラスター欲しい。車載用でも部屋用でも最高に欲しい。"
"画像の実行結果はディスプレイでみたい。どのくらい変化があったのかとか色彩とかそういうのはプロジェクターじゃわかりにくい。"
"@ritsubot_ やっぱお米だよね！"
"そうそうこのスライドだ。"
"スライド全く見えないやつあったw"
"@Yutaka_Kinjyo そうそうwそんな感じですw"
"卒論発表開始まであと１時間か。"
"@Piga 俺は午前中は無理そう。午後から行くからどんなだったか後で教えて！"
"家についたのはいいけど、眠れない。いまのうちに論文書くべきかも。"
"眠すぎてヤバい。"
"まさかの２分足りないw"
"これは発表ノートほとんど見れないっぽい。マジか。"
"発表練習に参加。いまさらだけどちゃんと通すの初めてっていうw"
"急にエネルギー不足ってきた。"
"予稿って2ページの制限があったような気がする。"
"予稿の実験内容と発表の実験内容が少し違うのは研究が進んだ証拠ってことで許して。"
"@mocco200X ナイス！これで安藤も見れるー"
"浅田真央すげー。これに勝った安藤はもっとすごかったのか。見たかった。"
"思いっきり死亡フラグ立ててみた。へし折らないとね。"
"俺、卒論発表が終わったらいっぱいアニメを見るんだ。。。。"
"@noharasatoru そうなのか！在学中なら安心だな。でも、リッちゃんに彼氏とかできても俺は心からリッちゃんを応援するよっ！と吐血しながら言ってみる。"
"@noharasatoru 大学生活ならメンバーの誰かに彼氏がいてもおかしくな(ry"
"@mocco200X 了解ー！"
"@mocco200X 何時？時間指定とかしてもらえると嬉しいかも。"
"さて、本番ではどんな質問がくるのやら。事前準備はしっかりしようかな。"
"上手く行けば12分には収まりそうだ。あとは練習あるのみだろ。"
"話すことなかなか多い気がする。もっと簡単にならんかな。"
"予稿投稿完了。迅速な対応してくれた人たちに感謝。"
"ボーカロイド聞いてたら元気出てきた。ワールズエンド・ダンスホールとかえれくとりっく・えんじえぅとかやっぱ面白いな。"
"なんだか頭がぼーっとしてる。まだ稼働してない感じ。"
"予稿upしよう。"
"んー、研究室のメルアカならメール送れた。よかった。"
"@masasix そしてもう朝7時という現実orz"
"スライド枚数15枚。内容詰まってるから12分は厳しいかもなぁ。。。。"
"TM.Revolutionはあの突っ走ってる感がいいんだよなぁ。"
"でも本気でそんなこと言えるなんてすごい素敵だと思う。"
"いま思うけど、TM.Revolutionってすごいアーティスト名だよな。   Takanori Makes Revolutionってwww"
"ファジーカルテットローの解散は寂しい。"
"違和感の理由がやっとわかった。訂正めんどいなぁ。"
"HALCALIバージョンの今夜はブギー・バックもいい感じ。"
"しまった、気がついたら脱線してるしw"
"一方通行がラストオーダーに向ける不器用な愛はたまらん。見ててキュンとした。"
"バグがないクソゲーってすごいw デバック作業が死ぬほど苦痛だっただろうに。"
"榮倉奈々が好きな限り、完全に2次元には落ちませんよっと。"
"別に今から書き直すのがめんどくさいってわけじゃ(ry"
"予稿の実験のところの手直しはあきらめるか。まぁ、進んだっていいことだと思うし、これはこれでひとつの実験結果なんだよな。"
"2次元と3次元の距離ってどのくらい離れてるんだろうね。"
"@Sho_TohFuKu おうよ！ありがとな！"
"何コレめっちゃ眠い。"
"@Sho_TohFuKu そう。いまが追い込み時期だよ"
"明後日発表とか信じられないけど、そうなんだよな。"
"さっきから作業が全然進んでないという罠"
"@greenbanban2319 全話見たんだな。ということは26話のモーニンググローリーでのエウレカとレントンの名シーンと48話のアネモネとドミニクの名シーンを見たってことだよな。アニメって素晴らしい。"
"なにー！ガチャガチャの本体って新品でも2万で買えるのか。。。カードダスはいくらするんだろうか。あのぐるぐる回すの大好きなんだが。"
"3DSの特集見てた。記事の中でゲームボーイアドバンスSPのときも3Dに挑戦しようとしていたことにびっくりした。ゲームキューブにもチップが入ってたみたいだし、バーチャルボーイで失敗したのに良い根性してるよなって思う。"
"@tomonoria えー、小学校の頃に週４くらいで飲んでましたよw 今は無くなって非常に残念です。"
"DyDoならミスティオも忘れちゃいけない名作。"
"@tomonoria 懐かしいですね、ティークール。あれは自分にとって思い出の味ですw"
"スライドは完成のゴールは見えてきたけど、訂正場所はまだまだ多い。まず時間内に納めることが大事だよな。"
"スライドノートのがんみするのはやっぱりダメだよな。"
"8%、もうそろそろあきらめる。"
"そういえばスライドにノリで付けた「！」を消し忘れて、今日恥ずかしい目にあった。"
"残り25%。追い込み、追い込み。"
"これは12分ではおさまりきらないな。削減する"
"何かの間違いかもしれない。こんな時間にokzk先生の声が廊下から聞こえた。"
"残り64%か。まだまだいけるな。"
"@okuuuma 決め手はバッテリー持ちがいいってのとCPUが1GHzになるっていう話を聞いたから。携帯はレスポンスとバッテリーが命だと思ってる。機能はその次。"
"なるほど、バッテリー忘れた。今日はこれを制限時間にするかw"
"@okuuuma そうだよね。電波は大切。ということで結論は「auのIS05買います」だなw"
"切りのいいところで作業場所を変更しようっと。親父がいびきをかき始めたw"
"@okuuuma そうだった、名指ししたのは不味かったねw でも、電波悪いとか携帯会社として(ry"
"@okuuuma 3G回線？だとしたら戦犯はソフトバンクだな。wifiなら誰も悪くない。"
"@KAZZONE ISの花澤さんはずるいです。身悶えます。"
"ちょうど手を置く部分に保護シートみたいの貼りたい。ザラザラ系の触感がいいかな。"
"そういえば慌てたから、ご飯食べてないや。"
"作業に戻るか。まだまだタスクはいっ(ry"
"添削待機中。体に悪いです。"
"@Piga その誤変換おもしろすぎるw"
"腹減ったな。何か食べようっと。"
"そろそろ学校行く準備するか"
"@uskey512 あんまり良い噂は聞かないけど、理由があるならしょうがないか。良い部屋だといいなっ"
"@uskey512 まさか四月からの新生活拠点をレオパレスにするの？"
"@greenbanban2319 そいつはいい意気込みだな。最後まで目が離せない展開だkらよろしく！"
"@greenbanban2319 そうか、全50話見たら感想よろしく。ちなみに俺はエウレカが見てきたアニメで一番のボーイミーツガール作品だと思ってる。"
"@greenbanban2319 とうとうエウレカに手を出してしまったか。。。もう後には戻れないけどおk？"
"修論見に行きたいよー。でも自分の発表の準備もろくにできてな(ry"
"今日もペルソナサントラで決まり。"
"バッテリーってこんなに良いものなのかと1年半ぶりに思った。"
"寝すぎました、ハイ。"
"移行終了！"
"とりあえず今日はもう帰るか。"
"なにこれ感動するけど。"
"移行にはもう少し時間がかかりそう。"
"一夜漬けとか成功しないのあたりまえだよねorz"
"スライドに直すとこがどんどんでてくるー"
"ひゃっはー、俺ってスライド作るのへたすぎる。"
"シンプルにー"
"はは、気づいたらスライドに文字ばっか書いてるよw"
"とりあえず一通り作ってから考えるか"
"@ntomoya まだ完成してないので見直しは後でやります（汗"
"発表資料でどこまで説明していいかわからん。細かく説明してる時間はないけど、説明しないとわからない単語はスルーできないよな。"
"@baru86baru 最後の追い込みがんばろな！"
"イエローサブマリンは本当にビートルズが作った曲なのか疑いたくなるときある。"
"ビートルズ聞いてるとなぜか朝って感じがする。"
"@baru86baru 来週の月、火曜日が発表だよ！"
"@baru86baru 来週の月曜日。今は一番hogehogeな時期だよ！"
"頭が腹減ったで埋め尽くされてきた。"
"予稿の添削内容見てなるほどなと。日本語って難しいorz"
"腹減ったなー。ご飯休憩はいついれようか。"
"口で説明するのは苦手。すぐ頭が真っ白になる。"
"これでいけるか。。。"
"ネガティブなときはいつも通り元気なとき。"
"スライド作ってるだけで緊張するとかどんだけ発表苦手なんだよって思う。"
"今日のトップバッターはくるり。"
"CotEditorが応答なしとかマジかw"
"学校着いたー。"
"今日もproの箱を開けられずに就寝。しくしく。"
"明るくなる前には寝る。"
"授業料免除のおかげでだいぶ学費が浮いた気がする。通るかどうか微妙の人でもとりあえず出すだけ出した方が絶対得すると思う。"
"これは無理ゲーな予感。"
"実験の効果がはっきり出た所を協調すればよいのかな。"
"スガシカオは名作。"
"今日二回目だよー、そろそろ怖い。"
"地震！"
"おぉ、ちょ とか懐かしい選曲きた！"
"市民図書館に行って兄貴がアニメージュを見てたのは気のせいだったかな。"
"振り返ってみると小さい頃から兄貴にオタクの英才教育を受けてきたような気がするのは気のせいかな。"
"君に届け見たいけど、1期見てないから2期見れない(涙 漫画は途中まで読んだけど、1期から見るのが礼儀だと思ってる。"
"ラジオとかでリスナーの投稿聞いてると同じ場所で生活してるはずなのに流れてる時間が違う気がする。"
"卒論終わったら何かバイトしたい。なんていうか、外部の人との会話が欲しいのかも。"
"あれこれいろいろ考えてるうちに脱線してしまう。"
"なんだ、まとめるのもすごい時間かかりそうな予感。"
"すげー眠い。"
"Forever The Sickest kidsってiTunesに入ってたの忘れてた。ライブラリに埋まらないようにプレイリストに追加しとかなきゃ。"
"@Gicc タブンネはでてこないのかな？"
"地震ー"
"タブンネはきっとそのうち天然記念物になると思うの。"
"美人時計ってときどき可愛い子がいるからたまにみてしまう。"
"原価とか考えたら外でなにもできなくなる。"
"マックのハンバーガーの原価を知ってもサービスの分のお金考えたら全然問題ない。"
"@ayakomanju バルジャスってなにかの呪文みたいですw"
"そうだよな、そこは気持ち次第だよな。"
"愚痴こぼして元気出してきた。"
"TLで友人が遠回しにメシウマ状態してるw エサを与えてしまったか。"
"スライドは明日完成予定なんだけど、まだ骨組みくらいしか作ってない。やることやらないとスライドとか作れないしね。アハハ☆"
"ごめんw 冗談のつもりでRTしたのにw がんがれよ。 RT @tsunamiD: A先生に日本語わからないって言われたときは
"@ritsubot_ アイコン変わって可愛さ100倍。"
"日本語の使い方が間違ってるRT @tsunamiD: 誤字ってる"
"時をかける少女で一番よかったシーンは千昭が「未来で待ってる」っていったシーンだと思う。"
"MobileMeは早く無料化してほしいな。"
"@MizunaSukiwo シャレというかまず生きていけないよなw  テレビの取り上げ方って面白いな。"
"品川祐のブログ見てるとあおられてる気がする。"
"KARAの月給1万って本当なの？嘘くさいというかさすがにそれは嘘だろ。"
"って、まだ公民しかやってないや。歴史と地理もやらんと。"
"結果が悪くなった考察ぅ。。。まぁ予想してた通りっぽいけど。"
"BBB。彼氏彼女の関係。"
"BBB。サテライト・タウンにて"
"砂の惑星！"
"またデータの行末コードがCRになってることに気づかんかった。はっし。"
"昔のケツメイシは本当良い曲作ってるなとかたまに思う。中高の思い出もかなり有るけど。"
"コンタクトで目がしょぼしょぼしてきた。これだからコンタクトは困る。"
"@UedaWasshoi それなら今度＋の方も読んでみるよ。"
"@naltoma @yogisuzu ハンビータウンの隣のところに行ってきました。ちゃんとしたくつろげる場所ですよ！夜中12時まで開いてるのは魅力的です。"
"先輩におすすめ聞いて今度別の場所にいってみるか。"
"Climaxって土日祝日は無線LAN使えないとかマジかw"
"なんか上手くいかないなって思ったら最後に改行してんかったw この間違い何回目だろな。"
"処理はならべくまとめてやりたい。"
"カフェモカ美味しい！"
"普段のnal研の静かさに慣れてるからClimaxでも少しにぎやかな感じがする。"
"植木の法則か。＋は読んでないけど、蛇足っぽい話は良く聞く。"
"気分を変えてClimaxCoffeeで作業なう"
"環境移行はすぐ終わるはずだけど、一段落するまではお預け。"
"perfumeおもしろぞー、いいぞー"
"チョコレイトディスコ良い曲だよなー"
"のつもりだけど、どうなるかはわからん。"
"今週は全力投球。"
"作業、作業！"
"@greenbanban2319 なんだ、ひきこもらないのかw つまらんのー。"
"@greenbanban2319 心閉ざすのはいいけど、相談なら乗るからそのあと心を閉ざしてもいいんじゃないかなっと。"
"そういえばコンビニでチョコレート買って女性店員から手渡してもらうとかいう発想の猛者はいないのかな。"
"@naltoma ぎゃー、ホワイトデーに破産しちゃいますよw 大事に使わせてもらいます。"
"@anedak_y お大事に。家でも作業しなきゃだな！"
"@naltoma 机の上の物確認しました。ありがとうございます！！"
"学校着いたらチョコなんかよりずっと素敵なプレゼントが置かれてた！いやぁ、今日はいい日だ。"
"居酒屋帰りの文系の人たちに会いませんように。引かれても知りませんよっと。"
"思考停止。寝る寝る詐欺したいとこだけどもう寝る。"
"卒論発表ってフォーマルな発表だと思うけど、スライドの構成考えてるとめっちゃふざけたくなる。"
"はじめの一歩読みたくなってきたw"
"僕のガードが甘いから打ち込まれるんですね、わかります。"
"言葉のボディブローは効果バツグン。　"
"紅茶パン美味しいなっ！"
"懲りずに夜中にパンを食い始める。"
"というわけで授業評価アンケート終わり。"
"(暗黒失笑)かぁ。きっとネタなんだろうなぁ。"
"\subsectionのあとの無駄な空白要らん。"
"最近お金が全然無いんだけど、あんまり困らず生活できてる。でもきっと反動は大きいと思う。いつか物欲が爆発しそう。"
"あとで学校行こうっと。作業が全然進まない。"
"なんていうか自分のペースで動きたいけどやっぱ家だと難しいな。"
"うはー、やっぱりタスクがいっぱ(ry"
"やっぱりそうですよねー"
"Dockが帰ってこないとかいうツイートみたからバックアップとって寝るとする。"
"ちょっと喉がイガイガする気がするので明日から予防のためにまたマスク付けよう。風邪怖い。"
"粗、粗。"
"@sig_uz 自分でつっこみますw"
"この実験結果の考察する意味あるのかわからなくなってきた。つっこみどころが多すぎるw"
"並行作業しなきゃだよな。他の作業しててスライドまだ作ってない。。。"
"吉野家で牛キムチクッパ食べてきた。この時間に辛いのはキツかったw"
"牛丼食いにいく！"
"チョコレート美味しかったー！"
"完成版がリリースされたら511行く。楽しみ。"
"やっぱりガーナのブラックチョコは美味しい。これにボルヴィックあったら完璧だったな。"
"@ntomoya 単行本は紙で賛成です。もともと保存用で買うし、棚にずらっと作品が並んでる光景が良いですよね。"
"@Amothic もちろんだろー！週刊誌の電子版は絶対欲しい。"
"週刊の方も１ヶ月遅れでもいいから電子版販売して欲しいな。週刊誌を買ってて困るのは買いに行く作業と廃棄の作業。それが要らなくなるのは大きい。"
"ジャンプスクエアが1号115円で買えるのか！ガンガンも読めるし、マジでiPad欲しくなってきた！　http://bit.ly/hlPrsb"
"@Amothic いや、そっちの研究室はそれでいいと思うよ。それだけちゃんとやってるってことだから。"
"とりあえずコーヒー飲んでどうするか考えよう。"
"@kami_row B4でだらしないですけど、なにかw"
"@Piga @mocco200X  B4が仲良く死亡フラグたてまくってる。でも、寒いのが悪いんですw"
"こんな時に何時間寝てるんだろw　寒くて二度寝してしまった"
"眠い。寝よ、寝る！"
"マドラー欲しい"
"愚痴るの大好きですが、なにか。"
"なんか文系の卒論の噂聞いてたら腹が立ってきた。嘘であることを願いたい。"
"えっそうだけどw  RT @LUISgemson: てかシンノスケやっしw RT @haruzion_: わかったって！さっさと辞めるよ！ムバラクお待ちください。byムバラクRT @junt525: だって…もうしょーがないやっし！みんなやめれっていうのに。はっし。ちゃーしけー。"
"kitchen Drinker!!"
"わかったって！さっさと辞めるよ！ムバラクお待ちください。byムバラクRT @junt525: だって…もうしょーがないやっし！みんなやめれっていうのに。はっし。ちゃーしけー。byムバラクRT @LUISgemson @junt525 も～にりた。byムバラクｗ"
"@MJB_ARMY_GREEN 頭がドンキーコング(発狂)するのかw それは楽しみだ。"
"wiiのドンキーコングリターンズしたい。この前実況動画みて以来ずっと頭がドンキーコングなんだ。"
"@aradai 合言葉はインスパイア！"
"いつのまにか金曜日が終わって土曜日に突入。"
"学校についてのど飴と飲み物を切らしかけていることに気づくとか終わってる。"
"確か選択肢は「頭いかれてる」 or 「頭いかれてない」だっけ？ 自作ゲームブックとか黒歴史すぎるwww   RT @nakarxp: ポルテットスルークックポルテットスルークック"
"@nakarxp うんこちんちん"
"いかん。思考が停止してきた。"
"ゼミで報告終わった。なんかタスクがいっp(ry"
"人の話を聞くのは苦手だけどいつも誠意を持って聞くようには心がけてる。寝る。"
"今日のゼミに寝坊しないように寝るか。"
"なんか学習結果がよくないぞー。なんだこれ。"
"@MizunaSukiwo 今度あったら薦めてみるか。パクソンとかはすでにやってそうだな。"
"変態ツイートする人はTL上にはいなかった。そういえばB1フォローあんまりしてないかも。"
"@greenbanban2319 エロいツイートでブロックされるならそれは本望だよ。おやすみ！"
"深夜だからって変態ツイートしたら速攻RT。"
"すごいシモネタwww RT @greenbanban2319: 暇だな！　俳句作るＺ！　「沖縄の　さくらはハラリと　散りません」"
"そうか。引数足りないw"
"気分転換終了っと。"
"@greenbanban2319 おうよ。じゃあ作業に戻るわ。"
"@greenbanban2319 いやぁ、悪い悪いwwwマジレスしてごめんwww 

"@greenbanban2319 単に相手にしてくれて嬉しいんだと思われるがw 普通ならスルーされるノリをお前は拾ってくれるからな。 とマジレスしてみる。"
"@yonobot すみません。"
"@greenbanban2319 そういえば帰ってきてるんだっけ？ボンボンクラさん。"
"あげ、ブルンゲルだったw"
"@kj_syobu あの渋い顔ははまるw まぁプリンゲルきたら詰むんですが。"
"そういえばバスラオとサザンドラの素早さの個体値同じなのになぜに先攻取れたんだろうか。相手が素早さに振ってないとは考えにくいし。"
"バスラオ可愛いよ、バスラオ。"
"さっき一回だけポケモンのランダム対戦したけど、ササンドラをバスラオで落としたw 相手ザマァw"
"大丈夫、ネタってきちんと理解してる。たぶん。"
"@kami_row なるほど。俺はリア充の素質がないことが十分にわかったwww"
"@kami_row 普通は隣のクラスに借りに行く一択じゃない？ わざわざ隣の女子に借りるとか恐ろしすぎて無理すぎるw"
"となりの女子と机近づけて教科書見せ合う学生時代とかアニメでしかみたことない。"
"ご飯食い過ぎて気分悪い。でもまぁ残すわけにもいかんし、困ったな。"
"うん、一旦帰るかなー"
"集中力が崩壊してる。"
"しまった。重複してやんの。あーぁ"
"未来に行ってジョニーとバイクレースするのもいいな。"
"ちょっと疲れたら時の最果てでハッシュに会いたい。"
"トマのお墓にお参り行きたい。そして大好きなトマの酒を墓にかけてやるんだ。"
"夢はシルバードに乗って時空を旅する事です。"
"あと日本の国債の格下げの可能性についてもニュースでもっと見たいのだけど。"
"ニュース見てて子ども手当がなくなるっぽい話してたけどそんなことより予算の話が聞きたいのだけど。本当に通るのかな。"
"RT @ariyoshihiroiki: ごまかしてますよ！世間の皆さん！品川と山里は仲が悪いですよ！ちなみに俺は偶然2人が好きですけど、品川と山里は仲が悪いですよ！RT @YAMA414: なんて奇跡的なタイミングで‼RT @ariyoshihiroiki: 品川さんの ..."
"ささっと作業記録とって今日はもう寝る。"
"お腹痛いのでもう寝ようとか明日頑張るからもう寝ようとか、何か考えるたびに「寝る」って結論に落ち着く。寝るかw"
"@masasix サビで一気に盛り上がるやつか。確かにあれもかなり良いな"
"ドーパンのCrazyはお気に入りの一曲。"
"コメント付きRTするかリプライするかはいつも迷う。"
"ソンナコトナイヨー　ボクイキテルヨー　RT @mocco200X: @haruzion_ もうダメだ。"
"ガッキーが十六茶のCMしてたときは少し迷って買わなかったのに、今回は十六茶の付録を選んで余裕で買った。"
"のど飴は一日一袋"
"UNLIMITSのシャットアウトって曲の「走れ 走れ 走れ」ってとこ良いな。"
"最近のテレビは地デジ用になったのか照明が明るすぎる。みんな顔が真っ白だよ。"
"次世代iPadのプロトタイプ触りたいな。"
"プロトタイプって言葉、なんかかっこいいよね。ガンダム思い出す。"
"@nakarxp おうよ。まーみーが年下でない事を祈ってるw"
"それにしてもラジダブのメロディが年下だったとかマジですか"
"今日は2/9か。ラジオで肉の日とか言ってたな。"
"パニックフェイスダメだろwアッコさん怖すぎる。"
"肩こりが酷いなー。"
"@greenbanban2319 おうよ。卒論終わったら、俺はフリーダムになる。ありがとなー"
"@greenbanban2319 君届のアニメは卒論終わったは１期から全部一気に見る。前から見たかった。

"@greenbanban2319 君に届けは漫画で途中まで見てたよ。最近のは見てない。 そういえば俺に500円返してもらおうかw"
"Exposeは余り好きじゃないなー。使いこなせてないだけかもしれないけど。"
"@kami_row 目安ってことくらいの話流して。俺も正しい情報なのか知りたい。"
"予稿の締切が来週の月曜日って聞いたけど、正式なアナウンスってあったけ？"
"iPodtouchはメインで使うんじゃなくて隙間時間を埋めるにはぴったり。3Gが無いから長時間使うことはほとんどない。"
"@greenbanban2319 昨日の甘酸っぱい思い出ツイートありがとうwww 俺も中・高校時代を思い出して切ない気持ちになった。"
"SpecialThanks面白い。何回か聞き直してる。"
"最近よく耳の鼓膜がびくびくするのだけど、なんなのこれ。"
"テストの花道って地味にいい番組だと思ってる。NHKらしくて好き。　http://bit.ly/avOYaD"
"「仲間に加えますか？」→「はい。」RT @nakarxp: @haruzion_ 昨今さんがそっちをみている"
"もう論文で「近年」で始まる論文書けないフラグw RT @naltoma: あるあるw RT @TM_Trace: 「近年」で始まる論文キター！"
"学校に来たのはいいけど、今日は帰るかw"
"十六茶買って、リッちゃんを無事にgetした。しかしこれは本当にリッちゃんなのか？"
"日曜日共和国ってどんな国だよwww  RT @yogisuzu: これは時間潰せる RT @chilime: 拡大して吹いたｗｗｗ http://bit.ly/i0bio7 世界の国名を「意味の通りに和訳」するだけで地図ってこんなにわけわかんなくなるものなのねｗ"
"TL見てたけど、OSの締切近いのね。B2頑張れ！"
"メール送信DONE。あと超える大きな山は２つ。"
"も、もう少し。。。"
"@naltoma 図の挿入でpdf選択したらいけました。 ありがとうございます！"
"pdfからepsへのコンバートがうまくできんかった。他の方法を考えるか。"
"マジでどこ削っていいのかわかんね。考えろー"
"これは中間予稿のときに見た事ある修正箇所orz すみません。"
"修正、修正。"
"メールアカウント２つあるとアカウント間違えてメール送信してしまう。相手に迷惑がかかるなぁ。"
"DOPING PANDA最高すぎる。"
"微調整って本当めんどくさい。"
"凡例書き出せないとかなんなの。"
"図を作り直したんだけど、前より小さくなってるw"
"最近の作業効率の低下はちょっとまずいと思う。"
"結構寝たな。学校行くか"
"プレゼン勉強会面白そう。みんな同じ資料からプレゼン作って発表するとか。口で勝負。"
"おかんの調子が悪そうだ。大丈夫かな。"
"よし、一旦帰宅するか。"
"画面見て独りでにやけてしまったw 三人合わせてウルトラソウルとはなんぞw"
"ウルトラソウルwww"
"2ページってことで救われたのか、救われてないのか。とりあえずできることを頑張るか。"
"学校付いた。ココア飲んでまったり。"
"英語タイトルとか難しすぎる。"
"もうインスパイアされまくりですよw"
"先輩の論文の言葉回しは本当に参考になる。"
"一旦、コーヒーブレイク。"
"あっ、でも確かウチの身内に酒飲みながら作業する人いたや。確かrxpとかいう人だったっけな。"
"@tomonoria マジですか。 それは強者すぎるw"
"はいはい、作業に戻りますよ。"
"TL見てたらマジでお酒飲みたくなってきた。"
"卒論のタイトルにメーヴェとつけて窓から投げたい。"
"@uskey512 2次元だからいいんですよw"
"@uskey512 成長したら食べるんですね、わかります。 とか言ってみるwww"
"@uskey512 アグネスに捕まってしまえ"
"しまった。ここはRTで返信だったかw"
"@uskey512 わかった。俺、アリシアさんに会いに行ってくる！"
"ゴンドラ乗りたくなってきた"
"テレビドラマで教師の不登校が題材になってた。いじめられる教師を見てるのはドラマでもつらかった。本物はもっとすごいのかと思うとぞっとする。"
"でも、ほんと食わず嫌いもいいとこだよな。"
"ネガティブMAXだな。いかんいかん。"
"そう、そんな私はハルヒで見事にアニメにはまっていった人ですよっと。自分でもわかりやすい入り方をしたなと思う。"
"@kami_row 確かに素直に喜ぶのが一番だな。羨ま。そして脳内再生で勝手にツンデレを想像してしまった俺はキテるなw"
"@kami_row そこはツンデレだろw  「べっ、別に嬉しくなんて無いんだからねっ」って。"
"着信音がこおろぎの音に笑ったw あとスゴレンは滅びろ。   http://bit.ly/gOi8Eh"
"そうだ、こんな日はスピッツだ。8823、ホタル、ジュテーム?の入ってるあのアルバムで行くか。"
"一旦帰るかー"
"ラルクも久しぶりに聞くと面白いよなぁ"
"終わるのか、これ。終わらせないとダメなんだけど。"
"そろそろブラウザのブックマークの整理しないと。どこになにがあるか全くわからん。"
"wekaの使用許可メモリ増やしたらパソコンが悲鳴あげてるw"
"Wekaのチュートリアルが読みたい。英語勉強しなきゃだよな。"
"ペルソナ3
"そろそろ蓄えたさんぴん茶が切れる。買い出しい行かなきゃだな。"
"@greenbanban2319 その「うぅん？」のあとはやっぱり「遅かったね、入って」だろw いやはや、たまらんw"
"@greenbanban2319 ギャップもあるけど、そもそも玄関開いたらスウェット姿とか可愛さ150%増。 ちょっと作業止めて妄想してしまったw"
"それはいいな(笑  大事なことなので２回言うけど、すごく良い。   RT @greenbanban2319: 篠田さんの家に行ってスウェットで出迎えされたい。。。"
"起きたのはいいけど、作業やる気でないな。とりあえずコーヒーでも飲むか。"
"よし、とりあえず帰宅するかw"
"なんか負事例の数が一個だけ多い。テストデータだとちゃんと合ってたのになんでだろ。"
"@mayaguwan おめでとー。さっきから気になっていたのだけど、どんなもの作ったの？"
"@tomonoria はい。アネモネはちょっと卑怯でしたねw"
"エウレカもいいけど、アネモネはもっといい。"
"ドラ娘さんがんばって！"
"続きはWebでじゃないのか。"
"筑波だから仕方ないのかw"
"マイクのボソボソする音が辛い。"
"そろそろ寝るか。HAGO2011が15時からだからそれまでに起きて学校行けばいい。"
"2ページにまとめるとか鬼畜だろ。4ページ方が絶対書きやすいのに。"
"melt down良い曲だなぁ。"
"そして自分の不幸で飯がまずい。"
"他人の不幸で今日も飯がうまい。"
"@noharasatoru フヒヒ。最低な点数とって絶望するといいよw"
"@noharasatoru チャンスは５月にあと一回あるはず。今回はとりあえずテスト形式に慣れるだけでも良いと思うよ。"
"夜中のハイテンション。"
"腹減ったのでチョコビスを食べることに。太るとか聞こえない。"
"SKANK69のラストシーンは切ない感じがめっちゃいい。"
"tex形式がないだとぉぉぉ。MS-Wordフォーマットしかないとか狂ってる。やる気がMAXでそがれた。"
"TL眺めてたらうちの先生がテロリストになってたw  食べ物テロリスト怖いよ  (((ﾟДﾟ)))ｶﾞﾀｶﾞﾀ"
"風呂入ってコーヒー飲んで落ち着いた。今日はもう大人しく家にいよう。雨怖い。"
"@mocco200X がんがれ。とにかくがんがれ！"
"@Sho_TohFuKu 気をつけろよー。危うく浸水しかけた。"
"@MizunaSukiwo ヤバい。招き猫のとこが海になってたw"
"今から帰る人は気をつけて。ハザード付けて止まってる車を結構見た。"
"志真志のガソリンスタンドのとこがほぼ水没してた。無理に通過しようとしてやばかった(´Д` )"
"いつもの五倍帰るのに時間がかかった。というか危うく車を浸水させるところだった。"
"ラブカスも可愛いなぁ。でも種族値330か。"
"おぉ、大好きなカモネギ発見。名前はもちろんおしょうだろうな。"
"よし、とりあえず不遇ポケモンチェック。作業はその後。"
"@nunota B3の猛者がきっと集めてくれるはず。期待しましょうw"
"@ntomoya 新しいポケモンやるフラグありがとうございます"
"@nunota すみません。現在発見されているポケモンは646種だと思われます。"
"@nunota 寝なくても大丈夫ですよwww"
"@Gicc ありがとう。感謝する。"
"@noharasatoru 話題にあがらないポケモン大好きだから、なにかあったら教えて。育てる！"
"@ntomoya いっぱいだと思いますw"
"話題にすら上がらないポケモンはカイロスと予想。"
"これから四日間はどんな日程になるのやら。"
"連絡の不手際とか。しかも応募2件なのかw 締切延ばしてもらえないのかな。。。"
"今日やったことをまとめて明日話せるようにならなきゃなぁ。。"
"@onryo_com メール送れました。お騒がせしてすみません。"
"先輩にいろいろ聞きまくってしまった。忙しい中ありがとうございます。"
"@nakarxp キャリーケースで持ち運べる拡張付きCatanだと!?  楽しみすぎるだろw"
"@nakarxp iPhoneアプリのCatanの方も海Catanとか追加されててなかなか良いよ。"
"@onryo_com よろしくお願いします！"
"ニコ厨だった頃に帰りたい。"
"@onryo_com SMTPサーバにパスワードが拒否されました。"
"ゴルフの授業はやって良かったな。とりあえず打てるようになったし、へたくそだけど楽しく遊べるようになった。"
"そういえば今日でゴルフの最後の授業だったのに行きそびれた。体育の単位は足りてるから大丈夫だけど、もしかしたら5回目でアウトかも。"
"@nakarxp 通らんけど俺がなんかミスってるのかな。 まぁ普通に使えるのが一番なので、早めに対応よろしくお願いします！"
"了解。朝から使えないので、よろしく頼む。RT @nakarxp: @haruzion_ それ鯖班からじきにアナウンスあると思うんで、ちょっと待っててくれると"
"メールの送信拒否られるんだけど、なんでかなー"
"微分積分とか滅びればいいよw"
"俺は真ん中で止めるところで断念した。代わりに頑張って！ RT @mocco200X: 今週中にやってみようと思う。 RT @haruzion_: このiPhoneのバグは本当だったらそうとうヤバいだろwww http://bit.ly/h7xs4E"
"天然うなぎの卵が見つかったのか。すげー"
"なにこれ。もうやだ中国。この新サービス違法すぎるw　http://bit.ly/f30i9b"
"家で朝ご飯あるっぽいので、食べてから寝るか。"
"このiPhoneのバグは本当だったらそうとうヤバいだろwww http://bit.ly/h7xs4E"
"最近、肩こりがまた始まった。めんどいなー"
"@yono できる範囲内で頑張ります！"
"@yogisuzu そうですね。がんばりまっ、ゲフンゲフン。"
"@yogisuzu 後輩とは今度入ってくるB3のことですね。わかります。"
"@yogisuzu elifはサビが印象に残る曲なんですけど、イントロもいいですよね。budってアルバムは大当たりです。他のアルバムも借りなきゃだなと。"
"@yogisuzu 音楽ネタだったのにpythonネタになってるwww"
"@uskey512 卑猥な言葉に元気をもらうのって大切。うんこちんちん。"
"Dirty Old MenのLittle dancerは結構好きな曲に入る。サビが好きなんだよなー。"
"レベルE見たけど、やっぱり富樫の才能に嫉妬してしまう。面白かった。"
"なにげなくもってるAppを見てたんだけど、iPadに対応してるアプリ少なくない？持ってるアプリのほとんどが非対応だけどw"
"めんどくさいタスク終了。思ったよりすんなり行ったけど、これからが大変だろうな。"
"よし、待機して用事に備えるか。"
"よかった。疑問解決。"
"コンソールで実行できんかったのに、Eclipseで実行できるとかほげほげ。"
"本日はちょっとめんどくさい用事が入ってしまって、はやく帰らないといけないからがんがる。"
"先輩の発表聞いてる。スライド分かりやすいなぁ。"
"そうですね。また改行コードでした。"
"自分で言ってて思ったけど、それ死亡フラグだろw"
"@naltoma 了解しました。でも予稿の前にもう少し実験がんばります(汗)"
"2月1日までに連絡がくるはずなんだけど、後30分で1日終わる。なぜにー？"
"グライダー人間。"
"findよりindexの方が良さそうだな。"
"いつも中途半端なところで作業を中断するから、どこまでやったか思い出せないよ"
"TVで俺たちのNo.Iって企画してるけど、田中麗奈と榮倉奈々に一票入ってたことが嬉しかった。"
"そろそろ一旦帰るかなー"
"printで表示させたら変な数字入ってたw"
"@mocco200X 普通の喉飴は噛まないけど、e-maのど飴を噛む気持ちはめちゃわかるww　あれは美味しい。"
"@mocco200X えっ？じゃかりこじゃあるまいし、飴は噛まないでしょw"
"喉飴を食べてて、どうしても最後らへんは噛んでしまうw"
"本日、お腹の調子絶不調。"
"よし、今日はあきらめて寝る。"
"Fated Lyenoがなかなかいい感じ。"
"喉飴のストックが切れた。喉飴ー！！"
"とりあえず研究ノート書いて一旦帰るか。"
"チョコビス食って休憩。もう６時過ぎてるのか。気づかんかった。"
"wc -m で日本語もちゃんとカウントできたw"
"@yogisuzu かもですねー。ちょっとまたエンコーディングいじってみます。"
"wcで正しく文字数を正しく認識できてないっぽいけど、どうしてだろう。"
"@masasix 研究室にいる？Specialthanksの件で。"
"久しぶりに作業BGMにボーカル有りを聞くか。何聞くかなー。"
"@naltoma ありがとうございます。届いたら大事に使わせていただきます！"
"電撃ピカチュウで登場したブースターの可愛さは異常。"
"やっぱり欲しいときに買うのが家電の正しい買い方なんだよな。"
"グルカ兵△    http://bit.ly/i3bT6V"
"@GIOYAAH 体に気をつけて早く良くなって下さい！！"
"インフルエンザ怖いぃぃぃ。"
"いま、すごくおでんが食べたい気分。大根食いたい。"
"owl nightしたっていったら、twitterしてたってことになるかもって一瞬考えてしまったw"
"しまった。卒研ノートの作業時間ミスって17時間作業したことになってるw そんなに作業してたら死んでまうわ。"
"デスクトップがごちゃごちゃしてる。これはまずは整理整頓からだな。"
"そろそろ朝ご飯食べるか。"
"フォルダ作るときに英語がわからなくて辞典引くとかしょっちゅうですよ。それで作ったフォルダを後で見たときに意味忘れててもっかい辞書引くとかもw"
"何度見ても気持ちいいボレーシュート。どうしてフリーで打てたのか気になる。"
"オーストラリアのサポーターが可愛かったとチェックしてるのは俺だけじゃなかったw"
"日本優勝か。いいぞー！！"
"きたーーー！！！"
"PKは心臓に悪いから次で決まってほしいなー！"
"延長戦か。最後まで見るかどうか迷う。"
"前半戦終了。まったり見れた。後半戦。"
"今からサッカー休憩入ります。"
"@naltoma ゼミログお願いします！"
"@naltoma そういえば今週はゼミログってないんですか？"
"はて、どこまで作業したか忘れてしまった。"
"そろそろ活動再開。でも、まだ眠り足りない。"
"朝飯食いながら、少しだけ自己嫌悪。"
"凛として時雨最高すぎる。JPOP Xfileとかおすすめ。"
"寝る寝る詐欺してしまった。寝れんw"
"このまま朝陽とか浴びてしまったら、滅びそう。"
"またエンコーディング間違えたw もういいや、寝る。起きたら直そう。"
"ちょっとexcel使いたいなー。NumbersでもなくてOpenOfficeでもなくて。"
"RはShift_JISが読めなくて、WEKAはUTF-8が読めないという罠。"
"予算関連法案成立しそうにないのか。また朝のニュースがおもしろくなるなw    http://bit.ly/hBfhMG"
"こたつ怖い。出れない。"
"満腹。いつもチンしたご飯ばっかり食べてたから温かいご飯美味しい。"
"腹が減ったのならしょうがない。"
"傘を貸して、帰らずに作業をしようと思ったけど三分後には腹減りに負けて帰ると言う技をやってのけた。"
"お腹減ったなぁ。"
"タスクの整理。"
"ゼミで話したことを忘れてしまう。ボイスレコーダーかなんかで自分の話したこと録音しておこうかな。"
"いやぁ、このパソコン壊れるなら早く壊れろよwww 再起動２回ってwww"
"今日は1/28ですよね。。"
"頭の中が一瞬、一ヶ月前に戻ってたw"
"@MJB_ARMY_GREEN それは幸せすぎるw"
"えっ、今日ってもう12/28なのか。知ってたけど。"
"@Gicc このアイコンクチートだったのかw"
"話しを聞いてもらえるだけでも、ずいぶんと気持ちは楽になるよ。"
"誰かそろそろ22世紀を想像してくれよ。"
"ほげほげ。"
"果たして今やってる作業は意味あるのかな。"
"とりあえずドヤ顔の練習でも使用かなぁ。"
"いやはや本格的に焦ってますよ。焦ってもいいことないですけどね。"
"ほんまでっかTV面白ぇ"
"一旦帰って出直しますか。。。"
"頭が働かない。脳が甘いものを欲してる。"
"@greenbanban2319 twitterって片思いのフォローでも相手のつぶやき見れるんじゃない？"
"フフフ。コレは死亡フラグ。"
"マスコミがそんなこと言い出しかねないなとか思っただけです。"
"そろそろおしゃれマスクが流行る予感。"
"それにしてもこのスレおもしろいなw  というか実際に面接官に言って反応みたい。"
"Q：学生時代に特に打ち込んだものは？　A：キーボードです。このやり取りが本番でできたらすごすぎるw    　面接官に「またか」と思われるNGな志望動機http://bit.ly/gRKSwB"
"最近の変な生活習慣のせいでニュースがほとんど見れてない。いかんな。"
"奨学金ってあらためて思うけど、借金なんだよな。"
"いけね。メールの返信するの忘れてた。"
"たまにはアナログもいいよね。"
"RT @maname: 今日の松木まとめ：数字苦手「パクチソン4人」「岡崎シュート1本目」→3本目／オシメン「岡崎行け」「内田走れ」／手のひら返し「もうフザけたPKはいらないですよ」→「まあ、いいなじゃないですか、中で」／予言的中「足痛めてるからはずすよ」#matsuki"
"日韓戦はやっぱ面白いなー。見てよかった。"
"今野！！やったーー！！！"
"これは決まったか、いいぞー！"
"きたー。川島！"
"PKとかマジか。"
"はいったーー。同点か。"
"検索して#matsuki見てたけど、おもしろすぎるwww"
"本田また真ん中けっとるw"
"PKか。決めちまえ！"
"日本って選手交代もうしないのかな。"
"@masasix 松木タグとかあるのかw   #matsuki"
"今のCM秒速っぼかった！"
"@junt525 あながち松木の言うことも間違ってないのね（笑）"
"@kami_row 分かるけど、ウケたからついついw"
"バクチソンが四人だと？！まさか(笑)"
"入ったー。これから面白くなりそう。"
"コーヒー入れてる間に一点入ってるしwww"
"親がドラマを見ていたのは想定外。ワンセグの出番。"
"そろそろ帰るかのー。"
"@baru86baru 俺にはヒガリノの可愛さはわからん。"
"@junt525 そうか、そうか。今夜も松木なのか。。。 NHKで放送してくれないかなw"
"@MizunaSukiwo ごめんw ちむどんどん娘見てんから適当に言ったwww"
"@baru86baru 松田>>松田妹>>>>>(超えられない壁)>>>>ちむどんどんの娘"
"@baru86baru 松田を女装させればミスコン取れるということかwww"
"今日の10時20分に日韓戦か。それに合わせて帰るか。"
"コピペって縦張りできるんだw 知らんかった。"
"@mocco200X 5時までにはとりにいくぉ"
"ただいま脱線中。"
"一回目は学科のメールアカウントで送ったのに、二回目は複雑研のメールアカウントで送ってしまったw しまったなぁ。"
"@UedaWasshoi ありがとう。マスクいただきました！ 対応してくれた人がだいぶ戸惑ってましたw"
"実の弟をてめー呼ばわりする兄貴は、今度弟に昼飯をおごるように。"
"@UedaWasshoi もしかしてもらえたりするの！？"
"備蓄のマスクが余ってて、１個分けてくれる人を募集中。  家にマスク忘れましたw"
"あとはコーヒー飲んで出かけるだけだったのに。。。"
"@junt525 ライオンのレビュー待ってるよ。俺はもうしばらく雪豹で行く！"
"のど飴ばっかり食べてる気がする。"
"頭が眠たいって叫んでる。"
"@naltoma 白macbookはMiniDisplayポートには対応してないです(涙"
"おめでとうございます！RT @yogisuzu: 2010年度　未踏ユース　公募結果一覧 http://tinyurl.com/46zms7r 公表されました！"
"@naltoma どうやらそうみたいですw"
"だから研究室で華麗にインスタントのみそ汁を決める！"
"北食で定食を注文して会計を済ませるまでに「みそ汁要らないの？」って3回も聞かれた。なんとなくだったんだけど、ここまでくると脅迫だろw"
"白macbookだとコネクタの形が合わないというオチですねw  DVIもHDMIももう少し待っててね！"
"そういえば定食って４時からだったか。あと五分なら待てる。"
"腹減ったー"
"非自立語とか忘れてた。こんな名詞はすみやかに排除っと。"
"そうかDaydreamを見そうな時間帯。メリーさん呼ばなきゃ。"
"@ritsubot_ しゃれくこうべpart2"
"別に朝ご飯を今食べたわけでも、TKG食べたわけでもないんだけどねw"
"朝ご飯　華麗に決める　TKG　"
"メール送れない。なぜにー？"
"ニャルガクルガとか可愛すぎて狩れないwww    http://bit.ly/eMwH8e"
"のど飴はまる。美味しいのど飴を開拓したい。"
"いまだに研究背景を説明するときにビシッっと決まる説明ができない。いくつか背景があってブレてるんだよな。いまのうちにすっきりさせておこう。"
"せっかくMacbookにもAppStoreがあるんだから、パソコンでもiPhoneアプリがダウンロードできて使えるようにすればいいのに。"
"200字程度で説明しなさいって案外難しいなぁ。"
"ファインダーがまたクラッシュ。今日はもう寝よう。"
"@st_NO_9 運ゲーになるのは否めないけど、バスラオで600族を倒すのは夢じゃなかった。"
"バスラオでメタグロスを無傷で落としたときの気持ち良さはハンパ無かった。"
"@st_NO_9 バスラオはそこそこ強いのにあの報われない感じがたまらんのよw 同じたきのぼり使いなのにマリルリのおかげで日に当たらない。"
"@st_NO_9 個人的にはマリルリよりバスラオを推したい。"
"今日も世界は平和だなって思う程度に現実逃避。"
"とりあえず学校来たのはいいけど、３分も立たずに眠くなったw"
"腹減った。今日は早めに引き上げるか。"
"フォロワーを少し増やしたいとか思いついたのだけど、誰かおすすめのリストを紹介してくれないかなー。"
"@nakarxp ミルキィホームズ見てないから全部見終わったら感想よろしく！"
"@nakarxp まぁ、学生と社会人の差は大きいと思うので無理せずにな。リストアップしてあるので全部見ると死ぬはずwww"
"@nakarxp 弟が兄がおすすめする漫画やラノベを読んでいるんだから、弟の進めるアニメも見るべき。"
"@tsunamiD まずiTuneStoreで欲しい曲があるか確認した方がいいよ。チュンズさんは品揃えが微妙。"
"うへー。やっとで無事にconvertできた。表計算ソフトの行列の最大数は限りなく無限にして欲しいところ。"
"表計算ソフトを使えないだけで、こんなにもデータの加工がめんどくさいとは。"
"友達から借りたCDがいい感じ。"
"カレーの写真誰かうぷしてくれないかなー"
"GOSICKはアタリ。"
"睡眠のなんたる幸せなことか。起きたときの時計を見たときの絶望感とのギャップがまた良い。"
"日本勝った。おめでとー"
"カタールの監督ってボンジョヴィみたい。"
"松木うるせぇ(笑)ちゃんと解説しろよ。"
"カタール戦でも見るか。"
"アヴィラって事務所がまた契約解除問題でトラブってる。眞鍋の次は小倉優子。事務所のトラブルでタレントがテレビに出にくくなるってなんだか悲しい。"
"ゼミとお茶会終了。ちょっと備蓄のお茶が切れたので買いに行きたい。"
"東国原知事はもう引き継ぎ式終わったのか。沖縄県民としては宮崎県民がとてもうらやましかった。"
"@higashimototiji おつかれさまです。沖縄県民としては宮崎県民がとてもうらやましかった。"
"今年の卒研発表の正式な日程はいつ決まるのかな。もう出てるなら知りたい。"
"@greenbanban2319 自爆事件w いや、あれはおもしろかったよっwww"
"我が家はまだアナログなんだけど、これが表示されるまで粘ってみるのも面白いかも。　「アナログ亭波告知、画面にかぶせて表示」http://bit.ly/h7ilkY"
"最近、パソコンの調子が不調すぎる。あと１ヶ月は最低持って欲しいものだけど。"
"ゴミ箱を空にしたら3GBくらい容量が空いた。しばらく空にしてなかったもんな。"
"@nakarxp 俺はまともなボンバーマン作ってくれるのならどこでもいいやw"
"安室ー！ココに来てTシャツとか熱いな。"
"要らんとこでミスったw"
"安室の衣装のミニスカート率が高い。あの年齢であれだけ似合う人って早々いないよなー。"
"安室の衣装チェンジの速さはジャニーズを感じさせるw"
"明らかに負事例の数が多いけど、とりあえず作業は進めよう。"
"やっとで休憩に入ったと思ったらすぐ終わった。そして衣装チェンジしてるし！かっけー"
"安室はライブで休むということを知らないのかw　歌いっぱなしとかすげー"
"@kooojiiieee ケツですよ、ケツw"
"レベルEを見て思うことは「富樫仕事しろ」。"
"この時間になるとケツメイシっていう名前を見るだけでガチムチが頭をよぎる。"
"wekaってUTF-8の学習データを読み込んでくれない。いちいちShift-JISに変換するのめんどくさいなー。"
"CDプレーヤーを使ってましたよ。あのプレーヤー、音飛びけっこうしたっけ。"
"メロディーフラッグとかめっちゃ聞いてたな。あの頃は中学生だったからポータブルMDプレーヤーとか高くて買えなくて悔しい思いをしたな。"
"jupiter聞いてるけど、すごい懐かしい。キャッチボールとか今聞き直しても好きだ。"
"csvのデータをちらっと見たら、正事例のとこがおかしくなってた。なんでだろ？バックアップあってよかった。"
"別にそういう意味で俺は面白いっていったわけじゃな(ry  RT @tsunamiD: Weekendってやつがたまにめっちゃエロくて面白いよww RT @haruzion_: なるほど。 ゴールデンラジオのポッドキャストおもしろいなw"
"腹減りモード全開。"
"帰る！"
"@yaZzma お大事に。ゆっくり休んでねー"
"やっと作業が一段落。でも、このままだとゼミはまだまだ迎えれそうにないな。"
"なるほど。 ゴールデンラジオのポッドキャストおもしろいなw"
"ブルボンのプチシリーズならチョコビスがお気に入り。"
"@nakarxp 恋の主要動はいつ来るの？ あー、そうだった2次元に恋してたかw すまんすまん。"
"@hanachin_ 逮捕されちゃいますwww"
"雑念を振り払う方法を募集中！"
"チャットモンチーのアルバム発売前に古いアルバムを聞き直す作業。"
"これは青山テルマに同情せざるえないw  http://bit.ly/eRoOhp"
"ふぅ。やっと落ち着いた。アメでも食べるか。"
"フルーツのど飴美味しい。のど飴の中だったら一番安定した美味さを誇ると思う。"
"弱音吐いたのでもう少しがんがる。"
"設問にタグ付けるのめんどい。挫折しそう。"
"本当に効率悪い気がするよなぁ。。。"
"学校の無線死んでるのかな？"
"@mocco200X そいつはどうしようもないな！！！"
"@mocco200X 俺は通帳を記帳してくるw"
"チャットモンチーが二年ぶりにアルバム出すってラジオで言ってた。気になる、気になる。"
"なんかほんとにあーあと思った出来事があった。こういう気分のときになんていっていいのかわからない。"
"そういえば告白は見ないといけないなって思った。     超映画批評の2010年の総括[後編] http://bit.ly/hH3VO0"
"今日の作業効率悪い。一旦、めし食ってリフレッシュする！"
"なんか韓国の口蹄疫ヤバい感じだな。殺処分対象が200万頭って。"
"結局ご飯食べ損ねたなー。昼飯どうしよう。。"
"いつも使ってるイヤホン持ってくるの忘れて代用のやつ使ってるけど、やっぱりしっくり来ない。カナル型いらねー"
"外は良い天気で思ったより温かいな。ずっとこんな感じがいいのに。"
"サッカー忘れてた。なんだこの点差はw"
"@mocco200X 帰りがけにもってくよ！"
"@mocco200X とりあえずデータはもらっとく。しかし7GBとはw"
"@mocco200X 大丈夫。みんなそういうからw"
"@mocco200X yes
"なんかもう少し頑張るフラグがたったw あと1時間は頑張る。"
"@tomonoria はいw キリのいいところまではがんばるとします。"
"@mocco200X 大丈夫。もう死亡フラグは十分に(ry"
"車で運転しながらラジオ聞きたい。というか、帰りたい。。"
"ときどきプレイリストのランダム再生が空気を読み過ぎてて怖いw"
"無性に運動したくなったけど、散歩がベストチョイスなんだろうか。筋肉痛は避けたい。"
"@naltoma はい！"
"App Storeってアイコンだけ並んでてもどんなアプリかわからん。それに説明に行くまでにクリックさせ過ぎだと思う。"
"アメリカ→ア刈カ。　確かにそうとれるけどさw"
"オクラカレーを食してきた。ぼっちめしなので、カレーの上にオクラかけるとか余裕すぎる。"
"小腹空いた。食堂いってくるか。"
"下線部とか波線のところはほとんどpdfからのコピペに失敗する。めんどいなぁ。"
"足下にカイロ置いてるけど足りないよ。寒いー。"
"タルタロスいきてー。敵の弱点付いて一斉攻撃したい。"
"ペルソナ３と４のサントラは定期的に聞いてる気がする。"
"マジレスがない久しぶりに良いネタを見たwww　 美容室予約したったった http://bit.ly/dJldrA"
"特に暴走する列車の映像の凄さはハンパ無かった。スリルありすぎだろw"
"今日はアンストッパブル見てきた。王道なストーリーだったけど、暴走列車のスピード感とスリル、登場人物のやりとりはとても面白かった。"
"@Yutaka_Kinjyo 中・高・大が全部一緒で、しかも中・高の部活の先輩ですw"
"@Yutaka_Kinjyo ですよねー。ときどき忘れそうになるんで自戒のツイートしてましたw あとあの人は北谷スタバでまだ働いてたんですね。今度自分も久しぶりに挨拶に行こうと思いますw"
"最近、全く知らない人にフォローされることが多くなった。改めてツイートはみんなに見られてるってことを自覚しないといけないなって思った。"
"pdftotextで上手く文字データがとれないことをこんなにも恨むときがくるとは。コピペめんどくさい。"
"シェルスクリプトのチュートリアル的なものは触ったけど、使うかどうかはわからん。"
"空白が入ってるだけでエラー吐くのか。へぇー"
"(;´Д`)ﾊｧﾊｧ RT @sinya8282: サイドテールぇ..."
"普通に話してるつもりでも気がつけば愚痴ってる気がする。そのときにこんなに不満って溜まってたのかって気づく。そして現状に不満があるなら改善しないとだよなって思う。"
"@UedaWasshoi なるほどなw"
"@UedaWasshoi おぉー！ゴールデンチョコ好き発見！！俺もあれが大好物！！"
"@noharasatoru 金曜日に買ったDポップが２つばかり残ってるけどいかが?"
"Bad Day聞いたら癒された。そろそろ作業に戻るか。"
"イヤホンの不具合でリスニングの再試験したのは今となっては笑い話だけど、当時は友達と一緒に帰れなかったのはつらかった。おまけに家に着いたのは9時過ぎだった。冗談じゃない。"
"４年前の今頃はセンター試験が全く手応えがなくて、親になんていっていいのかわからなかった。なんていうか、自分がどうなるというより周りの反応が怖かった。"
"ゴールデンチョコだけ食べた。美味しかったのでこれで腹を壊しても本望。"
"@uskey512 しかも銃をつかうとかテンプレすぎるよな。"
"食べるべきか食べないべきか。。。誰か一緒に毒味してくれんかな。。。"
"なんだとっ？金曜日に買ったDポップが今ここにあるw"
"まぁおもしろかったからいいか。"
"久しぶりにアニメ見たな。当初の目的は君に届け見るつもりだったのにw どうしてこうなったw"
"スレイヤーズER見てたらもうこんな時間か。自重しないとな。"
"ガウリィってこんなにアホだっけ？"
"@Sho_TohFuKu 夜なら学校入れるかなって。夜中には帰るし、大丈夫かなと。"
"スレイヤーズ懐かしいなぁ。"
"センター試験終わったし、今日は学校行こうかなー。"
"GSICKはアタリだな。面白いー♩これからに期待。"
"@kami_row おうよっ！ 頑張って「この安さでこれはアリじゃね？」みたいなやつ探すさ。"
"@kami_row 3万は予算をはるかにオーバーしてるw  でも確かにwhite house coxは渋くて良いな。"
"あと値段もやっぱり大事だよなぁ。"
"財布が欲しいのだけど、他の人は何を規準に選んでるんだろうか。デザイン？使いやすさ？丈夫さ？"
"ゼミ終了。いまからお茶会へ。"
"@mocco200X 靴と財布が欲しいぃ！買い物いこうぜ！"
"池上さんはこれからもずっと定期的にテレビに出て欲しい。　爆笑問題が語る「池上彰の番組降板」http://bit.ly/eajOSM"
"のど飴ドーピング。"
"ゼミは今日の４限か。急いで準備する！"
"昨日のサッカー見てたけど、長友がすごいかっこよかった。"
"wekaのちょっとわかりやすいチュートリアル発見。でも2000年って古いなぁ。　http://bit.ly/gLrNGh"
"日誌は家で書くか。今日はもう帰ろうっと。"
"そういえば高校の頃、初詣行くときにジンジャエール買って神社へー！とか言ってたなw"
"ジンジャエールうめー。無くなったから、補充しなければ。"
"よし、ちょっと休憩。"
"よし、とりあえずバックアップでもとるか。この白macbookはいつ死ぬかわからんしな。"
"学習結果の木の構造が意味不明すぎるw お先真っ暗だなぁ。"
"素敵なコーヒーライフが送れそうなコーヒーメーカーだった。"
"@tomonoria コーヒーメーカーの実機を見たいのでお邪魔させて下さいw"
"@junt525 おうよ。TimeMachine使う前はCarbonCopyClonerってやつ使ってた。もっと良い奴あるかもだからいろいろ探してみるといいよ！"
"@tomonoria さっそくなんですが、コーヒーもらいにいってもいいですか？"
"@junt525 単に最新のバックアップだけ欲しいのならTimeMachineじゃなくて他のバックアップソフトをおすすめするよ。フリーでも探せばいいのがある。 削除はどんまいw"
"@junt525 TimeMachineは容量が一杯になったら、古い履歴から削除していくシステムだから容量食うのは仕方ないよ。専用ハードディスクを買うのが一番だけど、嫌ならパーティション区切るのをおすすめする。"
"csvからarffの変換で成功するやつと成功しないやつの違いがわからん。困った。"
"体育でゴルフってきた。楽しいけど、結構疲れたなー。"
"あがりの隣にあるレキオスコーヒーで１杯100円のコーヒーを飲んだけど、煮詰まっててめっちゃ美味しくなかった。"
"@tomonoria 明日から研究室にちょくちょくお邪魔させてもらいますw"
"@tomonoria このコーヒーメーカーいいですね。レビュー見てたら自分も欲しくなりましたw"
"@greenbanban2319 目の付けどころよいのか。ありがとうw  あとMっけのカミングアウトはしてないw"
"@greenbanban2319 もともと見た目と性格のギャップがいいんだからw その怖いってのがおkだろ。"
"@greenbanban2319 りあきといえば、俺はりあきよりはさいこの方が可愛いと思ってたw"
"@kami_row そういって湯たんぽを使えないフラグを立てるのか。もったいない。 湯たんぽは偉大だよ！"
"@okuuuma 3月まで待てるかはわからんけど、他のキャリアに浮気せずにau一筋にすることは決めたよ。au大好きっ子になるわw"
"よし、このまま湯たんぽ流行ればいいのにw"
"@greenbanban2319 2年のころのよりPは最高だった。そりゃ一発でメロメロですよ。3年はわかんねーw"
"足下に湯たんぽ設置。あったけー。"
"@greenbanban2319 蘇るリア充ライフ(笑) 。なんかそれいいなw 俺も使おうやっさw"
"@junt525 宮城ユキとか懐かしすぎる!! 卒業写真見ないと顔ははっきり思い出せないがなw"
"ここは思い立ったが吉日かなと。"
"マスクつけるとメガネが曇る。どうにかならんかねー"
"よし！家に帰るー！"
"ところどころにどのタグをつけていいのか曖昧な設問がある。やっかい。"
"@okuuuma がそれをいうかwww じゃあとりあえずIS06を携帯メールに対応させて！"
"社会科の教科書欲しいよう。本屋さんに行って覗いてこようかな。"
"寒眠い。"
"お菓子を食べようと口開けたら、唇に切れてて痛い。"
"@ntomoya 買いたいですねー。そろそろ携帯を買う買う詐欺も飽きてきたのでw"
"@kami_row yes!! 気持ちの８割はスマフォに向いてる。でも、ガラケーも捨てがたいのでもう少し検討するさ。"
"IS06は３万ちょっとで他の携帯の半分くらいの価格だった。これはかなり魅力的！"
"そういえばauショップ行ってきた。今使ってる携帯が23ヶ月目だそうで、来月にキャリアの変更を含めた機種変更を考えるべきかなと思った。"
"@greenbanban2319 3-1の連中は何度他のクラスをうらやましいと思った事か。3-1男子のメンツは最高だったgな！"
"イヤホン忘れたわーい。"
"Sifteoとかいう積み木型ゲーム木おもしろいな。売れる売れないは別として、個人的にはめっちゃ欲しい。　http://bit.ly/ignFz2"
"そうか、ナンバー２なのか。。。    ソニー幹部「タブレット市場のナンバー２を目指す」http://bit.ly/haccP3"
"@iorifutenma はい、気をつけて帰るとします。道路情報ありがとうございます。"
"ご飯食べたい。だから、家に帰る！"
"いまから帰る人は要注意ですね！　RT @iorifutenma: 330号線那覇向け事故で大渋滞。"
"ご飯を食べに行く話を隣でしていたので、とりあえずマイブームのオムライスは猛プッシュしといたwww"
"学習は出来たっぽいので、とりあえず正事例をもうちょい増やしてみるか。"
"@mocco200X 後日、取りに行きます。また連絡する！"
"@Amothic けいおん！のりっちゃんの話じゃなかったのかw"
"メールを読んで、自分に喝ー！"
"本日、自宅作業。"
"あかん。体調悪くなってきた。前回、風邪ひいたの一ヶ月前なのに。またかよ。。。"
"腹減ったー。ご飯食べたい。"
"@Yutaka_Kinjyo はい！この曲だけでもいいけど、アニメも見てるとなお良くなりますよね。"
"迷子犬と雨のビートは聞いたらテンションあがる。"
"ストレスフルフル。桃鉄でもやろうかなー。"
"chromeの右クリックは一回で開いて欲しい。ダブルクリックしないと行けないのめんどい。"
"手洗いとうがいは忘れちゃダメダメ。"
"喉痛い。手洗いとうがい、マスクでがんばったけど風邪の魔の手がとうとう迫ってきた。"
"あはー、しくった。これはやり直し。"
"@baru86baru 沖縄に帰ってきたらまた行こうぜよw"
"エビ天(小)150円get。深夜に食べると太るとか聞こえない。"
"ユニオンいって夜食をgetしてこようかな。"
"半額弁当get？あなたは戦場を勝ち抜いた誇り高き狼なんですね、わかりますよ。"
"@MizunaSukiwo マジか。知らんかった。またザキヤマとの漫才みたいよ！"
"アンタッチャブルの柴田は復帰するのか。なるほどな。　http://bit.ly/g6Bffm"
"バックアップ取るよ！"
"EXILEがんばりすぎw"
"敦のウォーキングめっちゃおもしろいw"
"G11にはちょっと期待。 http://bit.ly/bzQelc"
"auのiidaのラインアップを物色中。デザイン携帯もおもしろそうだな。"
"新春オールスター紅白歌へた合戦。 優勝商品はブラウン管テレビwww"
"髪切ってさっぱりした！そしてめちゃイケ見る！"
"@noharasatoru 黒猫もいいけど、俺は綾瀬にビンタされたいw"
"髪切ってさっぱりしよう。予約も取れたし。うん。帰るか。"
"なんだかなぁ。今は何もしたくない気分。"
"テレビでノーメイク女子とかいう特集やってた。おじさんはもう世間についていけません。"
"今日は疲れた。ビール１本飲んでとっとと寝る。"
"記録として残したいからスライドの続きでも作るか。"
"@sinya8282 屋上ですね、わかります。"
"ゼミのスライドを作りきれてなかったので、発表がしどろもどろにw"
"App Storeオープンしてるんか。あとでいろいろいじってみるか。"
"@noharasatoru とりあえず今回のie_buzztterをふぁぼっといたw"
"今日は帰る。おつかれさまでした。"
"ギターとワイワイやってるとこの吉高由里子可愛い!! RT @masasix: このCMのことね。映画も見たくなってきた。 http://bit.ly/goc6bu"
"Numbersで表現できる最大列数は256列www  http://bit.ly/fLXgmG"
"Numbersの列って255までしか表示できないの？　そんなこと無いはずなんだけどなー"
"Numbersってデフォルトで行列変換できないのか。マジ引くわwww   http://bit.ly/ejoESJ"
"明日は新年初ゼミ。お茶会のお菓子も買いにいかなきゃなー。"
"パソコンが重いから再起動しようっと。"
"@nakarxp ヤマダ電機縛りはキツすぎる。欲しいものなかったしw"
"@nakarxp お年玉くれるっていったのにくれないやつにはやらんwww"
"@ayakomanju 「遅れる」ってメール送れば、１時間遅刻していいわけないですよね。友達ならちゃんと怒ってあげるべきなのかなぁ。。難しいです。"
"iWorkのアップデートきたー。これでKeynoteの不可解なバグも無くなればいいのに。"
"腹減りでご飯食べてくる。"
"キャッシュバッバッバック、僕の気持ち〜♩とか言ってるauのCMが頭から離れないw"
"ゴルフってきた。スコアはわずかに上昇。でも全体ではビリに近い順位。"
"紙にmemo取ってるけど、誤字多いし、字がキタねぇw やっぱりパソコンに慣れすぎてまともに文章書けなくなってるな。。。"
"アナログが恋しいなぁ。紙にメモとろうかな。"
"@greenbanban2319 あっちの世界を体験したからこそ、現実世界が素晴らしく思えるときもあるよ。そんなに悲観的になることない。"
"@greenbanban2319 エウレカは最高のボーイミーツガール。あとアニメに興味があるならおすすめはいっぱいある。"
"@greenbanban2319 最高すぎる名作。余りに面白すぎて俺は50話を二日で見た。"
"@greenbanban2319 やめて、羽賀のライフはもうゼロよ！"
"飲もうと思って作ってる途中のレモンティーをほったらかしにしてた。冷めてるし濃いし、まずー。"
"子ども手当とか滅べばいいのにとか手当がもらえないから嫉妬してみたりするw　http://bit.ly/agFUi5"
"@nakarxp ちら見したけど、どれも全く興味がわかなかったやw"
"最近、ツイートする前に思いとどまることが多くなった気がする。"
"ニコニコ大百科はおもしろいなぁ。"
"人生は神ゲー？それとも糞ゲー？"
"ヘビーアームズカスタムかっこいいな。"
"融合問題の正事例のタグを考えるのキツいなぁ。"
"@MizunaSukiwo 素敵な紹介文ありがとう☆"
"スヌーピーbot面白い。漫画集めたいな。"
"気がついたら美人時計をじっと見てたw"
"プールサイドでの攻防戦w RT @UedaWasshoi: 水際作戦→水着は作戦"
"こういうのって時計屋さんに持って行けば修理できるのかな。。"
"腕時計落として画面のガラスが傷ついた。ショックすぎる。"
"うーん、そろそろ寝ようかな。"
"@greenbanban2319 遅くても春休み頃には会えるだろうしな。まったり計画たてるか。"
"@greenbanban2319 よっしゃ。アイツに連絡取らないとなー。忙しそうだし会えるといいな。"
"@greenbanban2319 是非、時間があれば会いたいな。というか、今度一緒に話聞きにいこーぜ！"
"そういえば中学のころの友人が結婚するらしい。今の自分じゃ結婚とかあり得ないからどんな気持ちなんだろうって思う。結婚する理由もしっかりしてたので応援したいし、今度会って話をきいてみようかな。"
"それくらい歴史について忘れまくってる。昔のなんとか文化とかいちいち全部覚えてないし！"
"中学校の社会科の教科書めっちゃ欲しい。"
"勝間和代に初めて親近感が湧いた。 コレじゃ子どもが絶対に勝てないってw http://bit.ly/gnnCUn"
"ヒゲも髪もぼさぼさ。これはどうにかしないとな。"
"慰謝料1000万請求されてるwww これはダルビッシュに同情するわ。 http://bit.ly/hFgBdZ"
"眠いぃぃぃ。。"
"そうだ、久しぶりに紙に印刷してみるか。なにか変わるかも。"
"クランキーのサクサク感は美味しいな。"
"規準はもっと簡潔にわかりやすく書きたいな。いま書いてるのはただの文字の羅列しか見えん。。"
"滝川クリステルでファイナルアンサー。"
"@naltoma その方向もおもしろそうですね。これから先、２年あるのでいろいろ考えてみたいです。"
"@naltoma 了解しました。判断基準を整理して、つけるかどうか迷うものに関しては付ける方向で進めたいと思います。"
"@naltoma 学習指導要領の解説を見てたら、どのタグをつけるか迷う設問が以外に多かったので、判断基準をキチンと整理しようと思った感じです。"
"設問に正事例つけてるけど、これは思ってたよりかなり難しい。どうしよう。"
"自宅作業中。一旦休憩。"
"とっとと親戚周りしてきたいんだけどなー。とか愚痴ってみたりする。"
"今年の正月、体重が3kgは増えたかもな。"
"@greenbanban2319 あけおめー。今年もよろぴくw"
"いまさらだけどskypeのただ電話便利だなw"
"いっぱい寝て、ご飯食べて、ゴロゴロした。今年の元旦は寝正月。"
"さぁて、朝飯食って寝るか。"
"帰宅。初の初日の出にトライしたけど、雲が邪魔だし寒くて死にそうだったので帰ってきた。また来年リベンジせねば。"
"今年は波之上神宮で年越しするために待機中。寒いぞー"
"akb-48の有効活用w"
"水樹奈々可愛かった。"
"ミツバチじゃないのか。"
"@Sho_TohFuKu だよなー。でも開き直って、名前当てゲームとかしてくれると面白いなとか思ったりするw"
"青空と書いて、せいあと読むのか。子どもにそんな名前をつける辻ちゃんのセンスがわからんよ。"
"今年一年を振り返って、「今年も一年頑張ったな」とか思ってる自分をdisってみる。"
"新聞配達の手伝い終わった。今年はいつもより早めの時間帯だったなー。"
"このドラマは大好きだった。こういうのを作れるNHKは大好き。　「10年先も君に恋して」http://bit.ly/cre5lk"
"個人的にはスーファミのコントローラーが一番使いやすいと思ってる。セガサターンとかキューブもいいけどね。"
"最近タッチパネルばっかりだけど、操作を極めるならやっぱり十字キーだと思うの。"
"タッチパネルじゃないスマートフォンってあるのかな。ガラケーみたいなボタンをポチポチ押してiPhone並みに使いやすければそれもアリだと思う。"
"年越しに出かけるつもりだけど、今日からマスク装備することにする。風邪もインフルも怖い。"
"やることをメモって明日やろう。時間切れ。"
"今日は高校の頃のクラス会なので、準備もあるし一旦帰宅するか。"
"こうやってみると、設問文だけだとノイズだらけだよなぁ。"
"記号はとりあえず言葉に置き換えるか。"
"設問をごとに分けたいんだけど、斜線部のところを参照とか書いてある問題どうしよう。。"
"眠たいなぁ。。"
"@tomonoria それだと勉強してるときはいいですけど、サボってる姿とか写っちゃいますよw"
"@naltoma GUIでやってました。GUIは終了時にログ取るみたいなんで、やっぱCUIにすべきですよねー(涙)"
"Rが急に落ちて、コマンド履歴を保存し損ねた。１日分のコマンド履歴かえせー"
"休憩終わりー。仮眠が睡眠に移る前に起きれてよかった。"
"休憩する。"
"天気が良いので部屋に引きこもりたいw"
"膝掛けは本当に買ってよかった。"
"docMatrix関数でも品詞の指定できるのか。"
"@UedaWasshoi やっぱそうなるかな。とすると、スタンドマイク一本で勝負する言葉の掛け合いは""漫才""って呼んでいいのかもね。"
"monobrightおもしれー"
"@UedaWasshoi でも漫才もシチュエーション作って演じてる感じがするんだよなぁ。過去のM-1をちょっと見直してて思った。サンドウィッチマンとか。"
"漫才とコントの違いってなんだろう。"
"@baru86baru そういうお誘いは携帯にお願いねー"
"あーあ、めんどくさいことになった。俺のせいなんだけどさ。どうしよう。"
"@ucc_tina まぁ、そうですねw でも今の状態で昼抜いたら死んじゃいますw"
"起きるの遅かったから朝飯抜こうと思ってるんだけど、腹減りが激しくて挫折しそう。"
"あーうー、サンエーのお歳暮買いに行かなきゃ！！"
"書き写してるだけだけど、コピペするよりは勉強になると思ってる。"
"ぐさぐさっとなー。"
"年末はデジカメを持ち歩くことにした。シャッターチャンス！"
"ジャルジャル好きなんだけど、アンチが多すぎて好きって言いずらいな。"
"受信トイレwww"
"@yogisuzu 研究室にエスプレッソを入れられるコーヒーとか持ち込んでくれたらすごく定着すると思いますw"
"お歳暮買いにいったら、欲しいものだけなかった。今日の4時に入荷するらしいんだけど、初めてサンエーで予約とかしたよw"
"@Gicc あの展開は誰も予想できない。 というか無い方がよかったwww"
"それ町の最終話見た。大満足。"
"めしめし腹減っためしー"
"このままじゃ年は越せそうにありません。"
"Javaのソース全然読めない。ソースにコメントもついて無いし、これはヤバい。"
"インデントの位置が違ってた。まぁ原因が分かってよかった。"
"動かん。どこをいじったのか。。"
"rpyをインストールしたいのだけど、なかなか良いサイトが見つからんなー。"
"研究室にゴキブリいたとかマジか。今度の掃除で二度と住めないようにしてやるわ！"
"この電気ケトル欲しい。ティファールは評判悪いし、こっちがよさげ。http://amzn.to/gjzQ6H"
"@MizunaSukiwo うん。最低2年アンドロイドはiPhoneに勝てそうにないからな。でも禿バンクなんだよなぁ。機種変更の壁も厚い。"
"@MizunaSukiwo iPhoneの良さはtouch使ってて十分に感じるからな。糞回線を我慢できればそっちがよいのかもね。"
"@baru86baru 充電器常備か。つらいなー。でも、ガラケー機能全部付きは魅力的でアリだとは思ってるよ。結論としてはスマホ選びって難しい。"
"@MizunaSukiwo うん。かなり。ezメールの方は3月頃に対応して、動画の音声はyoutubeが対応してくれるのを待つ必要があるらしい。赤外線もお財布もないのに06は機能無さ過ぎる。でもレスポンスと操作性はかなり良いらしい。欲しい"
"@nakarxp そうなのか。レグザフォンはお財布、赤外線があるから気になるところだよな。"
"@MizunaSukiwo サクサク感はすごいらしいが、動画の音声が遅れたり、ezメールに非対応でpcメールとの動機が必要ってとこが気になる。でも総合評価はどこも高いよ。"
"@baru86baru やっぱ電池の持ち悪いのか。03よりかは06に傾きかけてるよ！"
"@UedaWasshoi おぉー、それは感想とか呟いてくれるとめっちゃ嬉しいなw"
"IS06のレビュー見て回ってるけど、やっぱり良さげだなー。足りない機能がやや多い気がするけど。"
"ハッピーアイランドで多喜さんがスリムクラブについてしゃべってた。"
"寝坊した。準備して学校行くか。"
"亀田の最後のラッシュかっけー。"
"@greenbanban2319 本当にクソったれな一年だった。おつかれさま。"
"今年もM1が終わったので、１年が終わった感じがする。笑い飯おめでとう。"
"笑い飯好きだけどさぁ。今回はスリムクラブだろっ。クソぉ。"
"@MizunaSukiwo んー、個人的に好きだったのと、きっとチャレンジしたネタが見れるだろうとの期待で見たかったという。"
"ピースかジャルジャルを決勝に連れてきたかったな。パンクマジかぁ。"
"笑い飯は最後の最後で優等生な漫才してる。"
"@greenbanban2319 なんとかならんかねぇとか沖縄県民の切実な願いすぎて笑ったw"
"民主党はヤバいwww"
"セキュリティが甘いってwww"
"ピースのネタがあと一つ見たかった。"
"いや、面白かったけどさ。個人的にはあんまり笑えるとこはなかったよパンクブーブー。"
"パンクブーブーは正直、見る前からお腹いっぱい。敗者復活は別のコンビがよかったなぁ。"
"@greenbanban2319 俺もそう思うぜ。面白かったのは同意。"
"@baru86baru 確かにね。妥当だけど、でもなぁ。"
"まぁ高い点数が高い気がするけど、まぁイイか。"
"スリムクラブ沖縄だったのか！"
"ジャルジャル面白いけどなぁ(>_<)

"敗者復活でハイキングウォーキングこないかな。"
"M-1始まった。２時間半はテレビに集中。"
"パソコンがまた強制終了されたw 新たに環境構築するのめんどいし、こまめにバックアップとって3月までしのぎたいな。"
"久しぶりに真ん中の兄貴見た。やっぱうちら兄弟似てないなw"
"HAPPYから66号線の流れは好きだな。"
"bump of chicken 聞いて和む。この歳になってもBump厨である。"
"今日も元気にパソコンしてますが、何か？"
"@greenbanban2319 我が友人カンパネルラへ、メリークリスマス！！"
"明石家サンタが今年は面白かったっぽい。このスレだけでも十分笑えたw http://bit.ly/gHlmA1"
"今年もおもしろそうな動画を期待して、ニコニコでも見るか。"
"紅茶で暖まる。昨日と違って今日は寒いな。"
"今日はいつもと変わらない日です。"
"き"
"@yogisuzu iconvでできたっぽいです。ありがとうございます。"
"俺のパソコンとkeynoteの相性が悪いな。でもOffice持ってないよ。"
"ゼミ中にMacがバグッた。やっぱりそろそろ寿命かなぁ。。"
"腹減り。そいうえば昼飯食ってなかった。"
"もうそろそろゼミの時間か。はぅあ。"
"学習データ中身ってどうやって作るのかなぁ。そもそも名詞を抽出したのはいいけど、そっから先を考えてなかったorz"
"あれ。結局何がしたいのかわからなくなった。"
"いかん、ちょっと取り乱した。落ち着かなきゃ。"
"@noharasatoru 長門ぉぉぉぉぉぉーーーーーーーー！！！！！"
"@mayaguwan イブレンド一杯飲みたくなった。"
"@aradai なにそれうらやましいw"
"来月はきっと13月。１月なんて来ない。"
"外が暗い。とっとと帰ろう。"
"@yono 確かに一括置換でなんとかなったっぽいです。ありがとうございます。"
"pdfからコピペしたらこんな現象がおきた。いやはや、全部直すとかマゾいしどうしようか。"
"「が」をどうやって二文字と認識するのか教えてくれよCotEditorさん。おかげでいろいろ困ってる。"
"@Draisine まさにそんな感じだったorz"
"=は代入、==は等式。くそぉぉぉ。気づかんかった。"
"そういえば安室のPV見てなかった。いまから見ようっと。"
"メガネ買ってきた。値段の安さに満足、目が思った以上に小さくなったのは残念。"
"@yuta1985 今度行くかもしれないから、感想よろしく！"
"明日、眼鏡を買いに行こうっていう誘いがあったのだけどどうしよう。視力合ってないし欲しかったけど急すぎる。"
"よし、帰るかー。"
"monobrightは前々から気になってて、聞いてみたらやっぱり面白かった。"
"イヤホンのコードのねじれが気になる。"
"ジンジャエール飲む。三ツ矢サイダーが好きだけど、たまには気分変更。"
"あれ、外が暗くなってるじゃなイカ"
"日本語化とかもういいよ。あきらめる。"
"ダウンロード遅いなぁ。"
"いかん、やることがどんどんずれていってる。"
"もう４時か。昼飯適当に食ったkら、もう腹減りだなー。"
"@nakarxp capslockが押されてるだけとかそういうオチではないの？"
"@junt525 イタリアの名ゴールキーパーの名前で探せばいいのか。サンクス。"
"@junt525 フラッシュが見れるアプリとな！？　なにそれ欲しい。良い情報ありがとう。"
"@junt525 ゲームに関わらず有料アプリはお金払うだけのクオリティがあるものが多いよ。一部例外があるけど。有料ゲームにチャレンジしてみるのもいいかもねー！"
"@junt525 なるほどなー、全クリしたら俺も絶対やらなくなると思う。でもそれってプレステとかでも一緒じゃない？普通に楽しいなら買いだと思うよ。"
"@junt525 あれはお金払っていいレベルじゃない？俺は２話分終わったら続き買う予定。"
"そういえばゴーストトリックとかいうアプリを昨日寝る前にちょこっとやったけど面白かった。タッチならではの要素がいっぱいだった。"
"奨学金の返還手続きDONE。毎度のことだけど、こういう手続きってマジでめんどくさい。"
"年末のタスク詰まり過ぎだろ。どうしようか。。。"
"喉乾いたな。買い置きが切れてるし、ユニオンに買いにいこうかな。"
"@chisato_yin 上下派もやっぱりいますよね。よかった。でも、どうやら少数派みたいですね。"
"@tomonoria トラックボールは高いとの噂を耳にしてるので、上下でしばらく行きます！"
"@ucc_tina なんていうか、左右だとマウスの動かす距離が大きいのでめんどくて。結構使いやすいと思います。"
"@Yutaka_Kinjyo そんなに珍しくないと思ってましたw ちらほらは居ると思いますよ！"
"@ucc_tina 画面間の移動を上下でしてるんですけど、この前驚かれましてw やっぱ左右が多いのかなと。"
"そういえばデュアルディスプレイしてる人で上下で分けてる人って少ないのかな。"
"しまった。そういえば作業時間って24時間表示ってこと忘れてた。 18時間とかそんなに作業してねぇw"
"@mocco200X p10にあるよね。それを書けばやっと終わり！"
"@mocco200X 進学するから猶予してもらうために必要っぽい。さっき手引きで確認した。p33をコピーして書くらしい。"
"俺も高城亜樹に一票。RT @junt525: まぁまぁだな笑  最近はあみなに注目！笑RT @chiidakizusu 高城亜樹めちゃかわいい!!!!!

"奨学金の返還の手続きの準備が大体終了。あとは在学届けを書くだけかな。"
"HAPPYが一番お気に入りかな。よし、寝るか。"
"BUMPの新しいアルバム買った。思い出補正もあるけど、まだまだBUMPは好きだな。"
"日誌も書いたし、今日は帰るか。"
"wikipedhiaのタイトルを辞書に登録したらMeCabが""涼宮ハルヒの消失""を名詞として認識したwww"
"この時期にパソコン壊れるとか恐怖以外なにものでもない。"
"naist-jdicの最新更新って今年の8月か。やっぱ新しいのが良いかもな。"
"そういえばmecabの辞書をnaist-dicにしたまんまだったや。ipa-dicが評判良さそうだし直すか。"
"実装ですね、わかります。"
"コメントがその通りすぎてぐぅの音もでない。"
"@Sho_TohFuKu ファンからしたら違うんだって言いたいけどね。困ったもんだよな。今後、音楽の話をするときのNGワードにした方がいいかなと。"
"筋肉痛が邪魔すぎる。"
"そういえば最近、好きなアーティストの曲を「全部同じ曲に聞こえる」って言われてカチンときたことがあった。そういえば、自分も友達に似たようなことを言った記憶があるので、今度から気をつけようと思う。"
"買ったばっかりのCDがカバンに雑にいれちゃったばっかりにケースが傷ついてる。しまったなぁ。"
"あーあ、とうとうyahooニュースにも載ったのか。無料ゲームもそろそろ潮時なのかもな。http://bit.ly/ggosNv"
"ベットから起きようとしたけど、筋肉痛で動きたくなくて２回失敗した。やっとで起床w"
"コレが本当だとしたらマジで笑えない。　ファイナルファンタジーXIVのバージョンアップでパソコンクラッシュhttp://bit.ly/hUDV7N"
"最近、パソコンが調子悪いから再起動しようって場面が増えた。このパソコンも４年使ってるしそろそろ寿命だよな。"
"んー、とにかく楽しくやってそれが周りに伝われば良いのかな。写真も撮影したから見せて回るとかw"
"くそぉ。運動となると参加フラグが立てづらいなぁ。これがマリオテニスの大会とかだったら集まるのか？"
"次回の情報工テニス大会は初心者は30-0で始めるとかルール作れば、未経験者でも楽しめるとか思う。"
"@naltoma @UedaWasshoi ありがとうございます！では興味を持っていただけたようなので、次回の参加フラグをたてて置きますねwww"
"情報工テニス大会終わったー。今年は念願の優勝カップをいただいたw"
"@ayakomanju シンプルに生きるっていいですよ。おすすめです。"
"お菓子食べ過ぎて、この時間でもお腹空いてない。いや、これはお腹空いてるのか？"
"なんぞこれw腹筋が壊れるわwwwwww    ケツでカスタネットを叩いてみた http://bit.ly/b2exFX"
"そういえばアコニー読んだ。これは結構好きな話だった。"
"足寒い。膝掛けもってこればよかった。"
"おぉ、久しぶりに見たw"
"なるほど。英語だとスライドが全くわからんw"
"すげー。七分ぴったり。"
"そろそろ力尽きそう。腹減った。。。"
"辞書ってどうなってるんだろなー"
"@onryo_com @_siman_ @chisato_yin どもです。どんな研究してるか分かってもらえたなら嬉しいです。"
"質問されてるときはもう頭真っ白ですよ。"
"発表時間が５分とちょっとだった。時間余っちゃったなぁ。。。"
"O先生の質問のログ欲しい。"
"当たって砕けるw"
"そげぶ。"
"ヒャッハー。焦るな、焦るな。もちつけ俺。"
"今からスライド修正します。アハハw"
"タブにいっぱいブラウザを開いて出発。バイト先はインターネット使えないしな。"
"自分の要るとろこしかがんばらなーい"
"外に出たくないけど、バイトだからなぁ。。引きこもりたいぜよ。"
"腹減った。通堂のラーメンが安くなるまでもう少しだから、我慢だな。"
"@noharasatoru 6Vメタモンって本当に存在するの？"
"バケツプリンはみのりんw"
"今日、アヒルの腰当て持って帰って洗うかな。"
"もういいや。寝る。"
"あぁもう。研究背景全部書き直したい。"
"穴だらけ。チーズ、チーズ。"
"研究背景がブレまくってる。どのくらいぶれているかというとシーサーボールくらい。"
"チョコレート食べたいな。"
"ブルーベリーティー飲んでるけど、いい香りがする。目が良くなりそうだw"
"ジタンがじたんだするぅ RT @MizunaSukiwo: トッティ、それ取ってぃ"
"@ntomoya あっ！それ参加フラグですね。わかりました。ばっちり立てておきます。"
"今週末に情報工のテニス大会あるけど、体力が心配すぎる。1セット6ゲームとかにしたら2試合目くらいでへばりそう。"
"ieのbuzztterはそろそろNGワード機能が欲しいなぁ。"
"本は眺めるもんじゃなくて読むものなのに脳みそがreadingを拒否する。。"
"@nakarxp これだ！っていうものはなかったけど、全体的にほんわか楽しかった。"
"なるほど。家の机はパソコン置いたら本を開くスペースが作れない。困ったなー。"
"ふおんコネクト！読んだ。良作だったなー。"
"数日前は暑かったのに今日は寒い。この温度差はツライなー。"
"雨が本格的に振る前に今日は帰ろうかな。"
"調べ事してると脱線しまくる。そんでもっていつの間にか脱線が繋がってループしているというw"
"R型くぎゅううう　RT @yo_si_o: 【急募】ゼロの使い魔の略し方"
"痛い。机で寝ても全然良い事ない。"
"10分くらいうたた寝したら店員が優しく起こしてくれるとか。ソファーで昼寝したい。"
"お昼寝カフェとかないのかな。会ったらめっちゃ行きたい。"
"文字読んでも頭に入ってこない。やっぱメモをとりながら読むか。"
"謎のハイテンションと思いきや、すごく眠たい。"
"北食でハヤシライス食べた。美味しかったのでまた食べようかな。"
"うへー。自分で説明しててスライドにあれ？って思うとこが結構あったw  とりあえず気分転換に北食行って飯食ってこよう。"
"@greenbanban2319 悪いとこだけしか言ってないから安心して。でも、良いところとか死んでも言ってやらない。"
"いつも思うけど住民票の写し１枚200円は高い。"
"@okuuuma 場所は東京でメインはディズニーシーに行く事になった！"
"卒業旅行の話し合い終わりー！腹へって死にそうなので、そっこう帰る！"
"@mocco200X なんか作業と両立する良い方法ないのかなーって思う。俺の脳みそは並列処理できないしw"
"skype、twitter、メールは全部作業妨害になってる気がするんだけど、気になるからアプリを終了できない。"
"そういえばジュンク堂行ってきたけど、相変わらずの本の見やすさだった。amazonも良いけど、やっぱ俺は本屋さん派なのかな。"
"腹へリー。さんぴん茶でごまかすか。"
"@mocco200X 今、日経取りに行きます。"
"だいぶ形になってきたかな。"
"流大の新しい学長決まったのか。いつの間にか始まって、気がついたら終わってたって感じ。大体の学生はきっとそんなもんだろうな。"
"今週のお茶会は中止か。確かに２限だと昼飯を食べるのが優先だよな。"
"コーヒーゼリーもぐもぐ。"
"ie_buzztterで三連続しゃぶしゃぶがバズってるのが気になる。"
"@yaZzma chromeに移行する良いタイミングじゃない？"
"最近は昼型。でも朝型ではない。"
"今週末に管総理が沖縄に来るのってきっとこのことなんだろうな。 管総理「官房長官もああ言ってるので、米軍基地の負担については甘受して下さいwww」 http://bit.ly/g3I2tf"
"@greenbanban2319 じゃあ明日あたり暇か？マックで書類確認しようぜ。んでもって、必要なら役所行くべ。"
"これ知ってるー。この考え方は好きだな。RT @nakarxp: 新人じゃなくて気をつけたい話ばかりだよねこれ・・・ / 新人におくる、怠惰な社会人になるための７の方法 : ロケスタ社長日記 http://htn.to/xQh86k"
"そういえば奨学金の返還の書類そろそろ書かないとな。しかしめんどくさい。"
"学校着いた。今日の天気は蒸し暑くて嫌だ。12月で暑いとか沖縄狂ってる。"
"こういう使い方は個人的に好きじゃない。いや、ネット上なんだからいつも誰か見られている覚悟は必要なんだけどさ。　人事担当はネットサービスをこう使っていた。http://bit.ly/hgoeoT"
"ポッドの70℃の設定は紅茶にはいいけど、ココアはダメか。ぬるい。"
"風呂上がりに暑いから扇風機付けた。"
"卒研ノートも書いたし、今日はもう帰るかな。"
"無線が使えなくなった。なんかあったのかな？"
"腹減りで北食に行ったら、カルボナーラを発見したので食べてみた。もぐもぐ。"
"月曜日の帰るまでに7割くらいは終わっているだろうとか思っていた軽く考えてた日曜日。"
"@naltoma あの問題だと生徒側は間違いなく認識できないと思いますがw ああいう問題はきっと答えを丸暗記されるんだろうなって思います。"
"いいよなー。ネガティブ思考な時は否定姫が天使に見える。 RT @UedaWasshoi: いいですね RT @haruzion_: 否定姫に否定されたい。"
"否定姫に否定されたい。"
"話聞いてると、1分１枚がベターっぽい。ということは７分だから、表紙目次抜き７枚前後の内容を目指すか。"
"@nakarxp なるほどなー。サンクス。やっぱそれくらいなんだ。"
"もうイミフ。ちょっと休憩。"
"@yono なるほど。文字少なめって考えるとそうとう工夫が必要な感じがしますけど、それを目安に頑張ってみます。"
"7分のプレゼンってどのくらいのスライドの枚数がいい感じになるんだろう。"
"test。いろいろ思うところがあって、skypeと同じ画像を使うことにした。"
"@naltoma あと３つ目の該当場所は「情報通信ネットワークの構成については
"@naltoma 1つ目のやつなんですけど、該当する場所を調べたら「文字
"愛しいスピアーを育て直したいんだけど、強くなる要素はないんだよな。なんていうか性格一致3Vスピアーはまだまだ愛が足りない気がする。"
"そういえば前に風邪引いて以来、ポケモンやってないな。このままだと一勝もできない予感。"
"学校着いた。起床は9時だったのに気がついたらこんな時間。"
"明日読もうっと。今日はもうダメ。寝る。  伝わるデザイン-研究発表のユニバーサルデザイン- http://bit.ly/a0pEwq"
"あぁもう、発表スライド作るセンスがなさすぎて困る。いっそのとこスライドから文字を抹殺してしまおうか。。。"
"学科のバズッたーに乗ったらRTしまくってもいいよねw RT @noharasatoru: みんなマロ＝ロリコンを学科バズったーに載せようとしすぎだろｗｗ  そんな嘘偽りをいくら書いたって僕がロリコンである保証はどこにもないぞｯｯ！！！観念しないさい"
"ゲッタンはヤバい。作業とかできない。"
"IS03とのskypeでの文字チャットは少し難しいな。パソコンとのタイプ速度が違いすぎる。こういうときはやっぱり音声チャットするべきか。"
"@junt525 銭湯に恥ずかしくていけなくなるだろうなw"
"バスサミコスやっぱいらへんでー♩が死ぬほど懐かしい。あの頃は狂ったようにニコニコ動画を見てた気がする。"
"ニコニコで作業用BGM聞いてるけど、大学時代の青春がぎゅっと詰まった感じがするw http://bit.ly/4CH1Yg"
"@shinji_kono なるほどー。言われてみればそう思いますね。すごい納得です。"
"@shinji_kono chromeが再検索しづらいって感じたときってどんなときですか？"
"ひさしぶりにsafari使ったら、URLの場所で検索をしてしまった。 少しずつchromeに体が侵略されてるw"
"カロリーメイトのパクリ商品「BALANCE POWER」。値段が安いし、味は本家とほとんど変わらない。もうカロリーメイトいらないw"
"sharkにログイン。"
"こんなに企業がボイコットしてる状態で東京国際アニメフェアって誰か行く人いるんだろうか。"
"さすがはソフトバンクw 　ソフトバンク杉内、痛烈皮肉 http://bit.ly/hyRs3t"
"ガラパゴスが発売してるけど、どうなるかなぁ。"
"今年のM1は、笑い飯のシモネタ漫才でオンリーワンと予想。俺はあのチンポジのネタが大好きだw"
"瞬電して家のコンポのラジオの設定が飛んだw"
"刀語の最終話見た。いろいろ驚きがあるけど、いい終わり方だったと思う。"
"中間のスライドが全く作れてないことはご飯食べてから考える。"
"トイザラスでアナログ版の人生ゲーム買ってる女の人を見かけて胸キュンした。美人な人が嬉しそうに人生ゲームをカートに入れてる姿見たらもうね、きゅんきゅんですよ。"
"買い物行ってきた。疲れたー。"
"日曜日の午前中に起きてるとか、明日雨降りそうで怖い。"
"いい話だなって思う。　ナイナイ矢部浩之の決断。http://bit.ly/h1dB8S"
"次いでにめちゃイケも見たけど、岡村の熱湯風呂は相変わらず面白かったw 熱湯というか今回は氷水だった気がするけど。"
"K-1見た。今年のチャンピオンは誰得なんだろう。。　まぁピーターアーツの勇士が見れたから良いとする。"
"パナップはぶどう味が一番好きだけど、いちご味もやっぱり捨てがたいな。"
"EMaT終わったー。今日はもう何もしたくない気分なんですがw"
"kinectのことあんまり知らなくて、調べるついでに動画見てたけど、なにこれ超欲しい。　http://bit.ly/dCFemk"
"夜中に勉強しようと思ってたけど、やっぱり寝過ごした。moccoごめん(T ^ T)"
"仮眠する。気がついたら朝だったとかそんなオチはきっとないはずw"
"奨学金の結果見た。前期と違って理不尽な結果ではなかった。無事に卒業できそうだ！！"
"なるほどねー。今日、公務員はボーナスもらったのか。確かうちの兄貴が公務員だったようなwww"
"@iorifutenma スマイルを装備するといいと思いますw"
"@pipo2009 PDはある意味楽しみにしてますw 去年の話はちらっと聞いたので。"
"B3が来て、研究室の先輩になるとか考えられないよな。俺が先輩かー。ないない。"
"いやぁ、ほんとにヤバいな。プログラミングちんぷんかんぷん。"
"wekaをダウンロード中。。。"
"もうこんな時間か。そろそろゼミだな。"
"喉乾いた。今はジュースな気分。"
"@crisis_tk なるほど。情報ありがとう！"
"@crisis_tk 工学部の一階には張り出されてなかったけど、もしかしたら共通棟で見たの？"
"腹減ったー。"
"pdftotextは入試問題は余り上手く抽出できなかったか。残念。学習指導要領解説は結構キレイに抽出してくれたんだけどな。"
"日テレだから沖縄じゃ見れないとか? 　ビートたけし・松本仁志司会。""たけしとひとし""　12月10日(金)放送　http://bit.ly/fl80jy"
"@greenbanban2319 そうか、そんなイケメンのお前と一緒にラーメンを食べに行きたいぜw"
"もしかして、学校にパソコン忘れたとか？(笑)有り得ない忘れもの過ぎる。"
"うはー。なるほどな。勉強になるわ。"
"t1libとfreetypeがキチンと入ってなかったっぽい。やってみるか。"
"買い物ついでにかった膝掛けがいい感じ。"
"そうか、買い物のアッシーする約束をすっかり忘れていた。とっとと済ませてこよう。"
"張るはずのアドレス間違えたw http://bit.ly/goQ6WI"
"そうか、macportsでもエラーを吐くのね。参考ページはばっちりだと思ったのに。http://bit.ly/ijNyZZ"
"アヒルのぬいぐるみは俺の最高の腰当てになってる。おかげでいつもぺっちゃんこ。"
"そういえば研究室に置いてあるアヒルのぬいぐるみはもうニトリには売ってないらしい。今はうさぎが代わりに売ってあるらしい。"
"手動はあきらめて大人しくmacportでインストールするか。"
"アップデートインストールが思ったより時間かかったな。"
"ゴルフしてきた。スコアがブービー賞一歩手前で酷かった。これは練習せねば。"
"くそぅ。続きは後で！"
"xpdfはプレビューの存在が大きすぎて思いつかなかったな。"
"今日は久しぶりにゴルフの授業に出る。いろいろあって三週間ぶりだな。"
"エレベータ点検中とか泣ける。階段は全部で124段くらいだったはず。疲れた。"
"@greenbanban2319 こうやってライブ見てると本当にいいなって思う。宇多田すげぇ。恋まではいかないけど、めっちゃ好きになった(笑"
"お願い！宇多田のust途中で途切れないで！ネット頑張れ。"
"これからはいろんなアーティストのライブがこうやって見れるときが来るといいな。沖縄に住んでると行けないコンサートが多すぎる。"
"宇多田はアンコール何歌うんだろう。というか、さっき見始めてたけど結構画質も良いな。これは最初から見たかった。"
"雰囲気が環境の話に切り替わってるw"
"交通って聞くとパトレイバー思い出す。でも内容はほとんど覚えてない。"
"勉強になるな。確かに最初は刺身でお酒を飲みたい。"
"今日は研究室紹介のustされてないのかな？"
"ダメだ、虚構新聞面白いw ダンシチュウガクセイ亜種とかw     モンハン3買った少年、狩る前に狩られる http://bit.ly/dYEb7s"
"虚構新聞のネタなのに一瞬信じてしまったw  紅白歌合戦、左右プライズは初音ミクが濃厚 http://bit.ly/eoHCs1"
"このページだけOCRで認識されてない。あー、手打ちとか嫌すぎる。"
"@tomonoria やっぱケトルいいんですね。これは買ってくるフラグが立ちそうです。"
"これからの季節、ココア、紅茶、コーヒー、レモネード、コンデンスミルクと順序よく飲みまくりたい。"
"学校用のケトルが欲しいことを今思い出した。ポットより手軽で絶対便利だと思うの。"
"そうだ、自宅なのでコーヒー作るか。"
"このMy Twitter Fansってつぶやくつもりはなかったけど、気がついたら呟いてた。ページをポチポチしてたどの段階で呟かれたのかな。"
"なんか体調悪いついでに怠けまくってるよなぁ。いや、なんとなくわかってたけどさw そろそろイカンと思うのですよ。"
"My Twitter Fans: @mocco200x @nakarxp @noharasatoru @kami_row @piga @yutaka_kinjyo @yono @ntomoya. Find yours @ http://mytwitterfans.com"
"そういえば卒検ノート書くの忘れてた。今週のはじめからの活動は書いておこう。"
"イスの高さとキーボードの高さのベストな位置ってどこだろう。"
"今日は家でほそぼぞ作業するか。お腹がブレイク工場。"
"帰宅した。体調が少し悪くなったので、大人しく寝る。"
"いま、壮絶にシチューが食べたい。"
"設問抜き出す作業って思ってた以上にめんどい。先は長いな。"
"外寒内暖。"
"昼をカップ麺で過ごしたので腹へりだが、夕飯の時間が近い。どうしよう。"
"DOWN TOWNの原曲がこんなに素敵だったとは。薦めてくれた友人に感謝だな。　http://bit.ly/93Xwlk"
"@MizunaSukiwo Sugar Babeのやつ聞いたよ。教えてくれてありがとう。他の今からおすすめも聞いてみる。"
"昼寝！10分だけ。"
"設問コピーしても誤字が多すぎる。一番大きいサイズ買ったのにコレか。まぁしょうがない。"
"@nakarxp そだなー。新曲もいい感じだし、聞いてみるよ。"
"おすすめとかあったらじゃんじゃん教えて下さい！！！"
"そろそろ作業用BGMを大量にゲットしたい気分。"
"うーん、心が痛いw"
"去年のこのスケジューリングを見て、なるほど修士に行こうとか思った。"
"いまさらだけど、けいおん！の４巻読んだ。いい最終回だった。"
"眠い。仮眠ぜよ。"
"EMaT今週だったのかw 忘れてた。"
"@nakarxp 1000円あれば3時間は余裕で遊べるのが魅力。しかも勝てば次回はタダ。負けると寂しい。今度おごって。"
"@nakarxp いや大学生になってだけどw 那覇とかハニンスでけっこう遊んだぜw"
"@nakarxp ゲーセンと言えば、コインゲームにはどっぷりと使った記憶が。あのジャラジャラ感は最高だよ。"
"pdfからのコピペってきちんとできないのかな。めんどい。"
"４時までご飯我慢だ。あと五分待機。"
"電源付け直したら不調が治るとか、このscansnapはツンデレだな。"
"そろそろ遅めの昼飯食べに行こうかな。"
"@naltoma アップロードファイルしかダウンロードできないっぽいのでよろしくお願いします。"
"@naltoma scansnapのsetupDVD持ってないですか？"
"目が霞んで見えにくいな。目薬欲しい。"
"すれ違いでケレベッキ行きそびれた(涙"
"腹減った。帰るか。"
"ScanSnapのsetupプログラムってホームページで気軽にダウンロードできないのか。めんどいな。"
"那覇マラソン走った友達がどうなったか気になる事だな。"
"やっぱりディスプレイのスピーカーっておまけみたいな存在だよな。"
"これは早くMac用ディスプレイコネクタ(DVI)が届いて欲しいな。VGAだと微妙にぼやけて見える気がする。"
"学校着いた。新しいディスプレイが机の上に使ってくれと言わんばかりに待機してた。ニヤニヤ。"
"sony狂ってる。ps2とかマジかw     SONYから「""playstation2内蔵型""のBRAVIA」登場 http://bit.ly/g1humd"
"これって正露丸飲んだら一発で治ったりするのかな。"
"医者は自然に治るまで止めたらアカンと言ったが、日常生活に支障出てるからなんとかしたいのだけど。"
"そろそろ下痢が３日目に突入してるのだが、治る気配が感じられないのは気のせいだろうか。"
"んー、今日は一日引きこもって何もしてないから眠れそうにないな。"
"なんていうか複雑な気分だな。"
"FNS歌謡祭おもしろい。いい感じでour musicっぽくなってる。"
"そういえばエボルタって乾電池は本当に長持ちする。高いだけはあるよな。"
"天気が良いので外に出たいなぁ。"
"俺のお腹がゲーリーグッドリッジ。"
"ツイートして気が晴れたので、また休むことにする。くそぉ。"
"@Piga ありがとー。楽しみにしてるぜ！！"
"薬局ではジェネリックの説明を希望したら5分くらい立って説明聞かされた。しまったと思いつつ、お願いだから座らせて欲しかった。"
"平日でがらんとしてるのに待ち時間が以上に長い。しかも医者の説明はおだいじにだけ。"
"血圧計壊れてますね♩ウフフじゃねーよ。とかぺちゃくちゃしゃべられても困る。"
"病院行ってきたけど、正直行かない方が体のためなんじゃないかとか一瞬思った。"
"スパボン３の海中ステージの音楽が1×8で流れてた。マニアックすぎる"
"mixiのメアドでユーザ検索ってもう取り下げたのかw 当然だよなー。"
"@Piga 奇遇だな。俺もこの前のバイトのときに盗まれたw"
"裁断してスキャンスナップも借りてきた。でも体力切れなので続きはまた明日。"
"@ntomoya ですよねー。時間的に帰って月９が見れるかどうか怪しい時間ですw"
"@ntomoya 話では先生たちが終わった後にやるっぽいです。"
"なんだー。結局やるのかよーw とりあえずタスクに追加っと。"
"なるほど。ちょっと本屋いってくるか。"
"こういうものはデフォで「許可しない」にすべき。マジふざけんな。   mixi、ついにメールアドレス検索実装 http://bit.ly/grgKn2"
"こんなことなら、速攻病院に行けばよかったorz"
"今回の風邪？は頭痛が酷かった。おかげでなにもできずに15時間は軽く寝てた。寝すぎて腰が痛いw"
"完全じゃないけど、元気になりつつある。夕方には一度学校に行こう。"
"パソコン出来ないと、一日が長すぎる。"
"やっとでツイートできるくらいに元気になったけど、体調管理はマジで大切だと思った。"
"今回の風邪は珍しく一日寝込んでる。奨学金の説明会に行こうとがんばってしたのが悪化させた原因だろう。"
"発熱とかマジで最悪。"
"タグ作りが全然進まない。今日はもう帰る。"
"文部科学省のホームページは絶対に欲しい情報までクリックじゃたどり着けない。迷路過ぎるw　あと、グーグル先生が優秀すぎて泣けた。欲しい情報までひとっ飛び。"
"別にニコニコでイカ娘の動画なんて見てないんだからなっw"
"ゲームボーイが始まるときの音を作った人は天才だと思う。どのくらい天才かというとワンダースワンの起動音を作った人くらい。"
"中間予稿に寄せられた質問に回答しました。質問してくれた人に感謝です。"
"これってやっぱり盗作なのか？ ミクの作者もそうだけど、楽曲提供してもらったKAT-TUNも被害者のような気がする。 http://bit.ly/i4GhVZ"
"@UedaWasshoi しょうがない。あきらめるかw"
"@nakarxp @ntomoya 今度学校持って行くので、読んで確かめてみてください！"
"@UedaWasshoi じゃあ是非なるとひなをモンスターボールでゲットしてきてくれw"
"@UedaWasshoi 俺もちょうど２巻まで買って読んだところ。なるもひなもタマも美和ネェもみんな可愛いです。"
"ばらかもんを集めることにした。男子高校生の日常も気になるところ。http://amzn.to/gIllf1"
"@Piga そう。それのことだよ！"
"@GIOYAAH ありがとうございます！"
"@UedaWasshoi 確か、来年卒業を迎える人(B4)限定だったはずだから、それ以外の人は気にしなくてよかったかも。たぶんね。"
"あれ、あっとまーくを付け忘れてるw"
"後で学校行くはずだから、それまで待って。RT @tsunamiD: 詳しく教えてください.RT @haruzion_: 確か明日、奨学金の返還についての集まりがあったような気がする。後で学校に行って確認するか。"
"確か、来年卒業を迎える人(B4)限定だったはずだから、それ以外の人は気にしなくてよかったかも。たぶんね。"
"掲示板は月に１度は確認するようにしてるけど、忘れるときが多いです。"
"確か明日、奨学金の返還についての集まりがあったような気がする。後で学校に行って確認するか。"
"12月にまた違う仕事が有るみたいだし、中央生協のバイトはまたやろうかな。"
"棚卸しでノートやらファイルやらペンの本数を数えるのは結構キツかった。あと効率は明らかに悪いと感じた。"
"中央生協の棚卸しのバイト終了。最低賃金だけど日払いですぐお金がもらえたのは嬉しい。"
"アウェイ感が強いな。やっぱ日雇いのバイトはこんなもんか。"
"今日は久しぶりに日雇いバイトしてくる。小銭稼ぎ。"
"あーあ、最低な気分だよ。"
"バケツこぼしたみたいな雨の振り方だったな。"
"一瞬だけすごい雨降った。"
"視聴率測定不能ってどんな状態だよw"
"車のこともあるので、今日は帰ろう。"
"@mocco200X いますぐ取りに行くナウ"
"腹減った。北食でもイコウカナ。"
"寒くなってきて運動サボりがち。いかんなぁ。"
"友人からのお誘いで中央生協の棚卸しのバイトすることになった。一日だけだけど、小銭を稼げるのは嬉しい。"
"@nakarxp まだ見てないのかw よかったら質問どぞー。"
"おぉー予稿に質問届いてる。やったー。"
"昨日のランダム対戦の感想は、ガチポケのエンカウント率にビビったのと負けそうになったら通信を切るマナーの悪いトレーナーが目立ったこと。"
"@yono ダチョウ倶楽部のノリを親が分かったらすごすぎますw"
"準伝説をスピアーで落とすとか快感すぎるw"
"ランダムバトルで武者修行。一回でもいいから自分の育てたポケモンで勝ちたい。"
"2014年の沖縄はどうなってるのかな。"
"沖国の花火の音にビビった。こんなに打ち上げるとはなんて金持ち。"
"今テレビでやってる映画の吹き替えで釘宮が仕事してる。思わずくぎゅとか呟いてしまった。"
"コンタクトの洗浄液切れてるー。めんどいが買いにいくしかないか。"
"大河ドラマみた。坂本龍馬の暗殺されるシーンでテロップ流れてるしwマジかw"
"友人からの良い知らせ。びっくりしたけど、あとからじわじわくる系だったのでその場ではそんなには驚かなかった。"
"@iorifutenma 今日は沖国祭やってるんで、そっち行ってみてもいいんじゃないですか？"
"ブーバーゲットw"
"エレブーバーも欲しいけど、やっぱりゴーリキーが欲しい。"
"そろそろ沖国祭に行って、ゴーリキーをゲットしにいこうかな。"
"@kami_row 怖いっていうか仕事って大変なんだなって思ったよ。それと話の聞き方上手いなって。"
"投票行ってきた。朝日新聞の人に10分くらい捕まったけど、良い経験だった。"
"録画しためちゃイケを鑑賞した。岡村を久しぶりに見て、安心したのと同時に三中がマジで要らないとか思ってしまった(>_<)"
"そういえば明日の大河ドラマは坂本竜馬がとうとう死ぬ回なんだよな。どんなオチか楽しみだ。"
"この画像見てもやっぱり水野裕子は好きだけど、この筋肉には驚かされたw http://bit.ly/fUNktZ"
"今日のめちゃイケは岡村がとうとう復活すると思うと、絶対見なくちゃとか思ったりする。"
"勉強会でiPodtouchの電池がほとんどなくなった。フル使用するとやっぱこんなもんか。"
"ジャワティー飲みたくなってきたw"
"@sig_uz すみません。思いつかないです。平日にやるとマズイ理由ってあるんですか？"
"研究室配属の話し合いって平日にやった方がいい気がするけど、何か理由でもあるのかな。"
"そう言えば、自宅近くの病院はホームページが酷かったな。きっとあの病院はまだアナログが主流なんだろう。"
"スライドが見えにくいな。会議室のディスプレイの方が見やすいのかも。"
"初参加だけど、居心地がスゴイ(^◇^;)"
"ときめきシュガーの歌詞めっちゃ好きだな。本当の気持ちはカスタードプリンってw"
"@noharasatoru いつ来ても良いと思うけど、ならべくはゼミのときに見学した方がいいんじゃない？それとメールでアポ取れば大抵の研究室はおkだと思う。"
"@noharasatoru ゼミ見学した方がいいよー。"
"窓のフォントが汚く見える。やっぱり林檎のフォントはかなりきれいなのか。 *Tw*"
"窓に切り替えるかな。"
"足が冷える。そろそろスリッパはきたい季節。"
"仮眠取ったら元気になったから、遊びに行きたいなー。"
"@mocco200X ジャンプ読ませてもらったよ。ありがとねー"
"去年の今頃は確か、上の階とか行くの怖いとか思ってたw"
"お茶会に招待したB3がいろいろ質問してた。我が身を振り返ってみると、こんなことやっておけばよかったなぁとかつくづく思う。"
"@Yutaka_Kinjyo イカ娘に侵略されるとかなんて幸せw"
"NAL研のゼミにB3が侵略中。。。"
"例えば地理の分野で言えば、従来の３つの構成を２つにまとめて減らしてるはずなんだけど、参考書見たらどう見ても３章構成になってるんだが。"
"そういえば本屋さんで新学習指導要領に対応してますって本が結構あったんだが、中身見てるとそうは見えなかったけどどういうことなんだろう。"
"@naltoma ほんと、すみませんwww 苦しいですが、いいわけとしては文部科学省のホームページが迷路すぎていままでたどり着けませんでした。"
"いや、紙媒体で見ることにも読むという点では利点もあるし、自炊する手間が省けたと思っておこう。"
"学習指導要領の解説もpdfで公開されてたのか。買った後に気づくとかマジ情弱w"
"@junt525 授業料もったいないけど、実際はそうだよなw"
"マジで岡村復帰するのか。明日のめちゃイケが楽しみ。http://bit.ly/dNohIO"
"今日はコンタクトの調子が悪い。もう目がかすんでる。"
"今年は年末ジャンボ宝くじ買う予定。もしも１億円当たったら、何に使おうかw"
"iTuneが侵略されたでゲソ"
"地面に向かっておはよーとか言って、地球に挨拶した気分になる暇つぶし。"
"よし、バイトいってくるか。"
"車までのキョリが遠すぎて、車に着くころにはびしょびしょだった。ちゃんと着替えたけど、運転中は最悪だった。"
"腹減ったー。そろそろ飯にするか。"
"モンスターファームのiPhoneアプリでないかな。久しぶりにやりたいのに。"
"名乗りの無いコンタクトを飛ばされても非常に困る。いや、ieってことはわかるんだけどさ。"
"enterキーがまた外れた。なんなんだよ、もう！"
"中間予稿への質問募集してます♩"
"ナマケロは進化してヤルキモノになるんですね。じゃあ、俺のやる気の無さもいつかは進化して、やる気に変わるってことか。"
"キャラメルカフェゼリーを食べながら、今後の予定を立てる。"
"Light Peakとか実装されたらコネクタ必要無くなるのか。これは期待だなー"
"少し散歩でもしてくるかな。。"
"今週のやる気のなさは金曜ゼミの死亡フラグ。"
"なんとか質問を二つした。ノルマはクリアー！　内容考えるの難しいなぁ。"
"はらへったー"
"やる気が出たところで、ポケモン休憩。"
"おー、新しいポケモンの攻略本発売されとる。欲しいな。"
"よし、中間予稿にあとひとつ質問するために論文読もうっと。"
"@noharasatoru りっちゃん隊員(;｀д´)ゞ"
"@noharasatoru そういえばアイコンは結局りっちゃんになりましたw"
"いまからいそいそとネタポケを一匹仕上げようとか思ってる。"
"Wir harl chant panz heidelkart ?"
"ランニングするから、今日はもう帰るか。"
"よし、目標は二人以上の中間予稿に質問する！"
"質問するの難しいー。なんかコツとかないのかな。"
"他の研究室の中間予稿を読んでる。ノルマが科せられたのでしっかり読んで、質問しなきゃな。"
"とりあえずアイコン変えた。しばらくはコレで様子をみようかな。"
"test"
"ピクシブ閲覧楽しすぎる。"
"研究室の電気がフラッシュつかってくる。命中率が下がるわw"
"@noharasatoru 大丈夫。りっちゃんに関してはアイコンにしなくても俺の心は離れない。"
"@noharasatoru 高速でそんなリプライすんなwww"
"よーし、twitterのアイコン変えようかな。何にしよう。。。"
"iPodtouchでカタンのアプリがあったから買ったけど、一回やって飽きたw コンピュータが弱い。"
"@Piga それなら俺も変えようかな。ちょうどこのアイコン飽きてきたし。"
"明日は月曜日か。研究の続きの計画を立てねばなぁ。"
"孫さん、その発言は切腹するつもりですかw http://bit.ly/9SaRCL"
"家に帰ってきた。別の用事でいけんかったけど、今日のカラオケ行きたかったなー。"
"@yono スッパイマンショコラwww"
"@sinya8282 ()とか使って言い訳しなくてもいいよ。アニメ見たくてムラムラしてるんですね、わかります。"
"特番でアフターアフターがやってる。これが成り立つってことは本当にいい番組なんだなと思う。"
"食後にコーヒーをだらだら飲む時間ってなんて素敵なんだろう。"
"@iorifutenma もし良かったら、ちんすこうにチョコをコーティングして「ちんすこうショコラ」になるかどうか検証してみてくださいw"
"何度でも言うけど、パナップうめぇ。"
"次はトマトカレー食べてみたいかも！近いうちにまた行こう。RT @mocco200X: @haruzion_ もう一度いきたいね"
"Package Bombとかいうアーティストのアルバムが安売りしてたからジャケ買いした。聞きやすくて、良い！"
"コンベンションセンターの近くにあるHavana CURRY食べてきた。写真取ってないけど、めっちゃ美味しかった。"
"今度、チラシの限定商品狙うときはオープン１時間前がデフォだということを念頭に行動することにする。では、おやすみなさい。"
"良かったことは行列で高校の頃のクラスメイトに会ったことと、高校の頃に可愛いと思ってた先輩とすれ違ったこと。地元は狭いね。"
"「あんぱんと牛乳飲みたいな」とか軽い気持ちで行ったのが間違いだった。今日、午後から服を友達と買いに行く予定なのにw"
"それで買ったものといえば、セール期間中ならいつ行っても買えるようなもの買った。レジで20分待たされた。ちくしょう。"
"6時オープンで6時15分ごろ行ったら、はにんすの駐車場が車で埋め尽くされてたw 結局２時間待ちするはめになった。"
"朝からユニクロ行ってきた。もうマジで疲れた。二度と朝から行かない。"
"我部祖河食堂でそば食べた。ごちそうさま！

"@Yutaka_Kinjyo 今、やってますけど、楽しいですwww"
"この前オンラインドミニオンやって思い出した、アルテイルってカードゲームをちょっとやってる。懐かしいな。"
"聞きたいことがあったのだけれど、明日聞くとしよう。"
"pythonを使うフラグがたったw"
"wordpressの細かい使い方がわからんなー。"
"ミスった。下書き中なのに。"
"うん。そうした方が良い。適当な修理されたら治らずに無駄金飛ぶよw RT @tsunamiD: 今日
"アフターケアをしてくれないディーラーさんはとっとと見切りをつけるべき。"
"そういえば今週末はどこのお店でもセールやってる。新聞にチラシがたくさん入ってたし、どこか買い物に行きたい。"
"学校着いた。みんなが無事予稿を提出し終えたら、お疲れ会したいな。"
"お腹が痛い。モノレールの駅の間隔くらいでトイレにいきたくなるよw"
"栗山千明めちゃくちゃ可愛いな、おい。"
"いろいろ考えた結果、よくわからないので、引き受けることにしました。"
"通堂でラーメン食べてきた。よし、作業がんばる。"
"@Yutaka_Kinjyo その噂に間違いはないと思いますよ。面白いです！"
"ゴルフ行ってきた。腹減ったなー。"
"スタッフお楽しみバージョンですね。わかりますw http://bit.ly/abDB7l"
"@mocco200X ネットもつながってるみたいだし、学校に向かうことにする。"
"昨日は家でも無線の調子が悪くて、本当に困ってた。"
"なにこれ、いますぐダウンロードしてこようかな。   iPhone版バウリンガルで怖い犬がなんて言ってるか調べた。http://bit.ly/cF9Tkl"
"@ntomoya 自分もOS中にHDDがぶっ飛んだ人知ってます。メシウマされる前にすみやかにバックアップですよね。"
"@ntomoya この時期にマジで心臓に悪いですw すぐさまバックアップ取る事にします。"
"いきなりパソコンの電源を落として再起動してくださいとか表示された。大丈夫か？このパソコン。。。"
"@Piga いや、むしろありがとうwww このまま夜更けまでニコニコしてた可能性があったwww"
"ニコニコ見てたけど中断。そういえばやることいっぱいあったやw 危ない、危ない。"
"家だとやっぱり作業がはかどらないw"
"@kami_row B3に混ざって聞きにいくことを提案するw"
"@kami_row 自分に合うかどうかでいいんじゃない？良い悪いって人それぞれ過ぎて定義が難しいw"
"@kami_row そうそう。でも、予稿も大切だけど研究室の雰囲気とゼミの雰囲気も重要だと思うなー。"
"@kami_row 違う。よその研究室がなにやってるか知らないことに後悔してるの。そんなニュアンスで受け取ってもらってたなら誤解です。"
"そういえばB3がゼミを見学したいっていう話をしてた。自分のときに全くゼミ見学をしなくて後悔してるので、ガンガンするといいよ！"
"「以下」って変換したいのに「イカ」って最初に変換される。　こんなところも侵略されているでゲソw"
"ゆったり過ごしてたら、もうこんな時間。はやくタスクをかたづけなければ。"
"@yuta1985 そうなのかw サラリーマンおつかれさま。"
"やらたいことが公務員にならないと出来ないなら、公務員になりたい。 #ie_kira"
"@tomonoria @yogit どういたしまして。量が多くて困っていたのでこちらこそありがとうございます。"
"カッキーさんがいきなり日本語しゃべってびっくりしたw"
"そういえば今日、駐車場で、事故ったぽい車が走ってた。できれば公道にはでないで欲しいな。。。"
"考慮されるかも知れませんって影響力弱そうだな。"
"スピアーの扱いに全俺が泣いたwww http://bit.ly/ahct5O"
"Appleの発表より今日がりっちゃんのキャラソンの発売日ってことの方が俺にとっては重大ニュース。"
"@junt525 マジでこれだけだったら、Appleがホラ吹き少年すぎるwww"
"ビートルズってだけだと忘れられないような日になるとは思えないんだけどな。他に何かあるのか。"
"みんなでソースを共有するなんでだめじゃなイカ。ソースコードは私が独占するでゲソw RT @uskey512: OSSを侵略するでゲソ"
"修正終わり。帰るー！！"
"自分のレイアウトのセンスの無さになける。"
"きのこの山も食べているうちに少しだけ好きになれた。でもたけのこの里の方がやっぱり美味しいと思う。"
"@piga おつかれさま！"
"はやぶさにイトカワ微粒子着いてたのか。良いニュースだなぁ。http://bit.ly/91J47O"
"今日のメールチェックは良いニュースばかりで嬉しい気分。"
"@Yutaka_Kinjyo 今からがんがりますよー！提出も近いのでw"
"くそー。起きて何もしてないのに一日の半分が終わってるとかマジで時間がもったいないw"
"なんか研究背景が少し長い気がするけど、きっと気のせいだろう。。。"
"texって使い慣れてないとマジで使いにくい。"
"タイトルと概要を１段、本文を２段にしたかったのだけど、画像貼付けでキャプションが利用できないとか書いてあるから断念。なんだよ、それ。"
"読み込み速くなった。満足。"
"pdfはやっぱり優秀。"
"@yono 裁断ですかw 自分は全然問題ないですよ。"
"@yono 自分はいまツンドクが消化しきれてないので大丈夫です！"
"ハリーズ美味しかった。これならいまから勉強頑張れる気がする。"
"B4みんなでハリーズなう。"
"よし、ご飯だー。"
"@nakarxp @ntomoya 同意ありがとうございます。せっかく牛乳飲むなら美味しい牛乳がいいですよね。ということで、EM玉城牧場牛乳。 http://bit.ly/b4KGB7"
"ミロ飲んできた。美味しかったんだけどね。。。お湯で飲むミロなんてミロじゃないわぁぁ！！牛乳だろうがぁぁ！！"
"@nakarxp 部屋に行けばミロもらえるの？　"
"あまり見ない表現だけど、許容範囲なのかw　どうしようかな。"
"ベネッセさんぱねぇー。"
"商品の名称って大事だよね。名前次第で買うか買わないか決まることってあるし。"
"１個１個問題をつぶしていく。きっとプチプチみたいに全部潰したら壮快なんだろうな。"
"@mocco200X いま取りに行きます！"
"開いたウィンドウを全て閉じた。さっぱりしたー。"
"よーし、朝ご飯食べるか。。"
"ふと思うのはノッチの奥さんは素晴らしいなってこと。売れない夫を支える良き妻ですなー。"
"とりあえず手を動かさないと進まないよなー。"
"矛盾が矛盾を呼んでプギャーってなってる。"
"学習データとテストデータがごちゃごちゃになってる。。。"
"訂正すればするほど、意味が分からなくなっていく。"
"学校到着。とりあえずいちごパフェから聞き始めよう。"
"目が覚めた。学校イコウカナー。"
"@kami_row うん。毎日ネット使ってたら、ついついこういうことを忘れがちになるw"
"@yo_si_o あー、そうかもねw"
"改めて思ったけど、twitterって匿名性は薄いんだよな。"
"今日はもう帰る。やる気も尽きたし、お腹減った！！"
"今度の食事会はここにいってみたいなぁーとか呟いてみる。シェルブール。http://bit.ly/chxq4v"
"@iorifutenma ホームページ見てみたんですが、あの品揃えのバイキングで1000円で食べ放題とかすごいですね。今度ランチで行ってみようと思います！"
"@KAZZONE sinya8282が誕生日と聞いて、少し研究室を覗きにいきましたw"
"モンパチいい感じ。この声聞いてると青春って感じがするw"
"USBメモリの中身を空っぽにした。ファイルが乱雑してたからすっきり。"
"なにー！シレン４やってないのにもうシレン５が近々出るのか。欲しいな。http://amzn.to/dgD0C9"
"現行の受信料制度の抜本的な見直しが必要ってことはNHKはネット放送からも受信料取るつもりなの？http://bit.ly/9ZbRlU"
"起きたら午後だった。よくあることだ。"
"アニソン聞いてテンションが上がって眠れない。"
"texとかまじ久しぶりで全然使い方覚えてないw"
"ご飯はあつあつでほかほかに限るよね。"
"お腹が空いたのできのこの山を取り出した。夜中にはあんまり食べたくないけど、腹減った。"
"音楽聞いてたら、作業とか妨害されまくりw"
"夜中にラボッチだと、どうしても音楽を聞きたくなる。無音はヤバい。"
"どうやらブラジルvs日本のバレーがおもしろかったらしい。見たかったなー。"
"今週分のアニメはまとめて全部見た。これで元気いっぱい。"
"車でラジオを聞くようになって、最近iPodで音楽を聞かなくなった。"
"カレー食べてお腹いっぱい。食べてすぐに寝てしまいそう。"
"AppleTVがなんで気になるっていうとデザインが良いだけなんだよな。パソコンあれば不要っぽいし。でも、安いだけに衝動買いしたい。。。"
"@naltoma ごちそうさまでした。美味しいもの食べたので予稿作成がんばれますw"
"@sig_uz 知り合いなんですか？ 是非よろしくお願いします。"
"洋食のウエダ美味しい！"
"appletv気になるー。"
"冷蔵庫にしまうとかその発想はなかったw"
"@noharasatoru 俺もたけのこの里派だよぉ！！きのこしか売ってなかったんだよぉwww"
"思ってたより人が多くてノコノコと引き返してきた。まぁ用事が特になかったからいいや。"
"しまったマジレスしてるし。訂正、俺の兄貴は一生オタク。ぎゃははははぁw"
"@nakarxp ここは素直に応援。がんがれよ。俺が家を出るころには当てを見つけといてくれ。"
"@nakarxp いつまで一人暮らしするつもり？とか呟いてみる。"
"教育専用タブレット端末「Study Pad」。触ってみたいなぁ。http://bit.ly/aczCwb"
"@mocco200X あー、なるほどなw"
"@mocco200X やっぱ目薬を使い続けると辞められなくなるのか。なるべくは涙に頼ろうっと。"
"@mocco200X 明日から俺も常備する！！でも目薬はいいや。"
"くちびるがカッサカサになってる。"
"@yonobot 2次元へようこそ！"
"三ツ矢サイダー飲んで元気出すよ！"
"ものすごい睡魔に襲われて寝てた。もう外が暗くなってるし。。"
"着ボイスダウンロードしたけど、りっちゃんの無いのかよ！！！"
"@noharasatoru クリアファイルならリッちゃんのためにきのこの山×2を買ってgetしたよ。"
"ローソンに行くたびに、ぼったくられてると思いながら、けいおん関係の商品を買う。でも後悔はしてない。"
"特別講演を聞いた感想は、発表スライドをそのままpdfにして配布して欲しいと思っただった。"
"とあるブースで説明してくれた女の人がすごい丁寧な説明だった。学生でも変わらない対応が嬉しかった。"
"私服で行ったけど、周りはやっぱり企業の人が多くてみんなスーツだった。"
"OCCフェア2010に行ってきた。抽選ではバザールのティッシュをゲット。"
"出かける間際にドタバタ。"
"evernoteのアプリ使ってるとwebからevernoteが使えることを忘れそうになる。"
"カントリーマアムの焼き芋味美味しい。"
"@chisato_yin 注意くらいだと思ってました。罰金あるのは知らなかったです。なるほどー。"
"@mocco200X @kami_row この記事のソース見てて、無駄にハイビームする人が増えないか心配。見出しの書き方が悪いなーって。"
"@atsushikinjo そうですねー。インフラ整備が整ったおかげで、いまでは下向きライトがデフォになってる気がします。"
"@mocco200X だよなー。まぁ基本は車通りの多いとこしか走らないからこのルールは守らないけど。車がまったく通らないところなら納得。"
"夜間は基本ハイビーム？勘弁してよー。http://bit.ly/dxa5G6"
"ゴルフった。来週からアプローチとパターの練習らしい。"
"そろそろ体育のゴルフに行く準備。"
"防御の努力値かせぐのめんどくせぇぇぇ。コロモリが邪魔すぎる。"
"久しぶりにニコニコ見た。どの動画もあのクオリティーを出すのにどれだけ技術と時間がかかったんだろうかとか思ってしまう。http://bit.ly/cOjwYg"
"ゴキブリがニトロチャージ使ってるw http://bit.ly/aY4BFe"
"同意 RT @KaitoTAGANO: ハハ、ワロス　RT @iaia_69 まぁ別に僕のツイート見られても困るようなことは何も無い"
"今日はそろそろ帰ろうー。本読みなので続きは家でやる！"
"新しい教育課程は理科が週４時間もあるのか。1-2-1なら実験とかめっちゃやりやすいだろうなー。"
"ゆとり教育って始まりは1980年度からだったんだ。知らなかった。自分が思ってたゆとりは2002年からの実質的な開始だった。"
"遅めの昼ご飯食べてきた。お腹いっぱい。"
"腹減ったー。そういえば昼飯食ってなかった。"
"@naltoma 木彫りはちょっと恥ずかしいですw 名刺に関してはいろいろ意見を聞いて、良い機会になりそうなので作ってみようかなと思います。"
"@yono 了解しました。こちらこそ、めんどくさがってしまって申し訳ないです。"
"@chisato_yin そうなんですが、めんどくさいなとw それにたった２枚のために名刺用の印刷用紙買うのも気が引けませんか？"
"OCCフェア2010のセミナー受講票に「お手数ですが名刺を2枚ご用意ください」って書いてある。えっと、名刺なんて持ってないんだけど。。"
"@MizunaSukiwo 律ちゃん♩"
"テレビで人里におりてきた熊を市からの要請でボランティアで退治する猟師さんの話を見た。それなりに危険がある仕事だから、ボランティアじゃなくてちゃんとお金をもらえばいいのに。"
"とりあえず学校行く前に通学路ではないローソンにわざわざ行ってきた。それで食べたくもないお菓子を二つほど買った。"
"いますぐリッちゃんを迎えにいってきます！RT @KAZZONE: とりあえず律イート RT @koba_yang: りっちゃんェ…

"ポケモンのニックネーム考えるの楽しいー。"
"@aradai どうしたー？？何に受かったの？"
"LEGACYを乗れるような大人になりたい。EyeSight試してみたいなー。"
"ホンダのCR-Zが日本カーオブザイヤー受賞したのか。関係無いけど、個人的にスバルのロゴマークが好きです。http://bit.ly/a2mV2s"
"なんか急に遊戯王読みたくなってきた。　http://amzn.to/cqUgpT"
"この本は分かりにくい日本語ばっかりで、読んでても頭に入らんわ。"
"睡魔がひどい。ちょっと眠る。"
"んー、これはもう寝てもいいよね？"
"@mocco200X 榮倉様は地上に舞い降りた天使なのでオッケーです。"
"眞鍋の姉さんはもう帰ってこれないのか。芸能界なんてマジで糞食らえ。http://bit.ly/cGk2r0"
"ビクンビクンは無しかw RT @uskey512: 先輩…先輩がそう言うのなら…アタシ…/// ってねえよｗ RT @haruzion_: 考えるな、感じるんだ！！ 全員フォローす(ry RT @uskey512: 琉大ieごっそりなリストを発見したが"
"考えるな、感じるんだ！！ 全員フォローす(ry RT @uskey512: 琉大ieごっそりなリストを発見したが@halklyだけでも逼迫してるTLを考えると怖くてフォロー出来ない。"
"さようならゴーリキー、こんにちわカイリキー。"
"@MizunaSukiwo えー、そんなのヤダヤダー♩"
"ポケモンやらなきゃなー。育成途中のやつを早く育てきらなければ。"
"よし、今日はもう終わり。帰る！"
"@MizunaSukiwo 髪は切らないことをおすすめする。"
"DE DE MOUSEのアルバム欲しい。TSUTAYAに売ってるかなー。"
"iTuneStoreでいろんなジャンルの一位を視聴しまくってる。何曲かは買おうっと。"
"三ツ矢サイダー美味しい。瓶で売ってくれたら最高なのになー。"
"@mocco200X 自爆すぎるw"
"@mocco200X それは否定できない。くそぉ。くそぉ。"
"@mocco200X ランクAでもっさりとか言ったら、俺の携帯はどうな(ry"
"満腹で過ごすこの時間の睡魔はハンパない。腹八分にしとけばよかった。。。"
"さっきのつぶやきのURL載せるの忘れてた。ちなみに自分の携帯はRank Eだった。http://bit.ly/cTEFGR"
"携帯電話は高機能じゃなくていいから高いレスポンス性が欲しい。糞レスポンスは今の携帯で最後にしたい。"
"今月はラーメンフェアなので食堂で釧路ラーメン食べてきた。"
"昼飯兼ねて気分転換に外に出るか。"
"TSUTAYA vs ゲオ　"
"今日は腐ったミカンになっているので早めに寝る。"
"なんか時間の感覚がわからん。"
"よし、帰る！"
"@KaitoTAGANO 自分で言っといてあれなんですが、そう思ったら今期の上条さんを純粋な気持ちで見れそうにないですw"
"上条さんがもしもあっち系の人ならさぞかし不幸なんだろうと思ったw　RT @yo_si_o: 上条さんが不幸とか信じない"
"研究室の机の上に本棚欲しいな。無駄にスペースが余ってる希ガス。"
"誰かぁ、俺のゴーリキーをカイリキーにしておくれー。"
"俺のmacのバッテリー、いくらなんでもへたりすぎだろうw"
"試しにバッテリーをパーセント表示から時間表示に切り替えてみた。フル充電で残り時間６分と表示されている。"
"カイリキーのあなをほる攻撃。ケツの穴を隠さねば!!"
"そういえばサムライガールズを１話だけ見た。俺の知ってる歴史と違うwww"
"今日もGeeをヘビーローテーション。どのくらいで飽きるか実験してみよう。現在の再生回数100回突破。"
"学校着いた。途中に魅力的な誘いがあったから、ある程度やったらすぐに帰ろうっと。"
"@noharasatoru 唯ちゃんのためにバイトをもう一日がんがれよ！ 5分休憩とか鬼畜すぎるwww"
"高校生が「room401は生活感あふれる部屋だな」って思ってる姿を想像して笑ったw"
"@noharasatoru おつかれさま。服装は大丈夫だった？ http://bit.ly/ax07Yr"
"今日は一日だらだら過ごしてしまったし。"
"なんか学校に行きたくなった気分。"
"いやはや、コレは風邪引いたのか。。。今日は出来る限り大人しくしてよう。"
"溜まったアニメ視聴の消化完了。僕はまだ生きていけそうです。"
"@nakarxp もしインターネットエクスプローラを追加できたら、ゴールデンハンマーが打てるっていう噂だよ。"
"@Yutaka_Kinjyo operaあれば向かうところに敵無しですw"
"dockにsafariとoperaとfirefoxとchrome並べてカッコイイなぁとか呟いてみたw"
"ゼミが終わると今週も終わりって感じ。"
"鼻水に風邪薬を投与した。効果はばつくんだ。"
"配布してる資料が一太郎とかウケるwww そんな形式、僕のパソコンじゃ見れません。http://bit.ly/cKQgmE"
"ひゃっはー、自分の鼻水うぜぇ。集中できないだろうが！"
"車のバッテリーの交換。もう財布は空っぽだよ！"
"Geeの再生回数が70回超えてる。 昨日iTunesで買ったばっかりなんだけどなぁw"
"よし、今日は帰るか。"
"@yono IS03とIS06の触ってみての違いってどんなことを感じました？　auユーザとしてはかなり気になります。"
"@yono なるほど。それは年末発売のIS06に期待が膨らみます。touchと同じくらいさくさく感あるなら完璧ですね！"
"やっぱり実際に行ってみるのが吉だと思うから、もう少ししたら本屋さん行こう。"
"三ツ矢サイダー美味しい。氷とか入れて飲んだら、もう最高。"
"あーあ、民主党に石投げてやりたい。冗談だと思ってたけど、軽自動車の税金あげるの本気だったのか。　http://bit.ly/aVC3qF"
"iTuneストアでお買い物。"
"久しぶりに夜中に学校きたら、廊下の蛍光灯が全部死んでることに気づいたw"
"夜中にアニソン聞いたらテンション上がる。"
"これはきっとこのまま深夜アニメを見れという神のおつげなのか。"
"haruzion_が2010年で一番つぶやいた文字は「気」。174文字つぶやいてます。

"@Piga かかってこいやー！まずはボンバーマンで勝負だなw"
"頭を整理しないと今週のゼミヤバい。昨日と今日のやっとことメモ取り忘れてた。"
"ポケモンしたい。育成したいポケモンがいるんだ。。。"
"唯一王ブースター。育てる前から地雷の臭いがしてならないw"
"起きたー。ばっちり寝坊した。"
"スピアー"
"どうしよう。スピアーにニックネーム考えてたら１時間以上過ぎてたw"
"@yono トランセル!? その反応は意外すぎますw"
"よし、ザビーに決定。一時間半考えた末にこの名前で満足。ソースは仮面ライダー。http://bit.ly/cABkdV"
"途中、ミツバチ歌ってる例のあの人関連の名前に縛られてた。ブーン ブンシャカ ブブンブーン♩"
"秋はおねえさんと一緒に観覧車だと...。これからライモンシティに毎日通うか。"
"@myEN てすと。test."
"学校の周りにどっか良い昼寝スポットないかな。気持ちよく昼寝したい気分。"
"@sinya8282 四畳半が良いのなら、このアニメ視聴を薦める。もしも見てるのなら今度語り合おうw http://bit.ly/dnzMm6"
"研究テーマに関連する論文探し中。でも検索するキーワードで困るっていうw"
"黒い、黒いぞ。"
"@naltoma 今は設問に着目した研究を探してます。一番良いのは、設問をジャンル分けして何か情報抽出しようとしている論文です。とりあえず教材分析で探してみることにします！"
"@naltoma ありがとうございます。紹介してもらった論文では前者の方が欲しかった情報に近いです。でも、設問について「様々な分析結果を元に検討した」としか書いてないので複写するにも内容がちょっと不安です。。"
"今、股間に着目した研究を探しています。情報求むw　RT @nakarxp: 設問を股間に空目"
"よし！日誌書いて帰るとするか。続きはまた明日！"
"走ってきた。夜風が寒くなってきたなー。"
"眞鍋かをりはブログ本を買うくらい好きだったのに、もうテレビで見れそうにないね。　http://bit.ly/aNwyCS"
"エアコンは絶対に27.5度を作るべきだと思う。前にも呟いた気がするけど、27度は寒くて28度は暑い。"
"美浜のハロウィンコンテスト見に来てる。早く始まらないかなー？"
"明日が月曜日とか信じられない。"
"今月の昼飯代どうしよう。でも買い物したことに後悔は無いんだよなぁ。"
"明日は平日なので勉強がんがります。休みはきっちり遊ばせてもらったし。"
"@mocco200X 服！"
"@mocco200X それ、あと一日早く言ってほし(ry"
"家の机の汚さにびっくりしてる。いや、俺のせいなんだけどさ。"
"めちゃイケマジか。ふざけるなー！"
"三中だけは絶対に無いと思ってたのに。"
"とみどころだけは絶対に受かれ！"
"@mocco200X やっぱりそうだよなー。三中マジつまらん。"
"なんかレギュラー貰えるよりいいじゃん（爆笑）"
"どうも自分の考えがびしっと決まらない。もう１１月はすぐそこなのに。"
"もうこのバッテリー嫌だ。すぐ0%になる。"
"一人で考えてたら穴が必ずでてくる。もっとこまめに報告しなきゃなぁ。。。"
"今から学校行こうって思ったけどどうしよう。。明日はゼミだしなぁ。家だと200%遊んでしまう。"
"きあいのタスキときあいのハチマキを間違えて購入してすごく泣きたい気分。"
"@tsunamiD ごめん、前もそうだったがリプライの意味がわからん。"
"ビビアンがんがれ！　http://bit.ly/cgWt0M"
"今からバイトか。めんどいめんどい。"
"鼻水さんは今日も元気。この季節はいつもこんな感じ。"
"外は寒いのに学校の中は暑いだと...!?"
"F1韓国グランプリのまとめ。これって本当なの？　http://bit.ly/d1Twco"
"@chisato_yin やっぱりそうとうな悪意がこもってますよね。遊びでも流石にコメントがひどすぎてこれは笑えなかったです。"
"@naltoma 前にも呟いたのですが、この傘がcafe unizonの一階の雑貨屋さんで売ってましたよ。選択肢にどうですか？　http://bit.ly/aCTRxo"
"@naltoma @mayaguwan 近未来型の傘ですwww かっこいいじゃないですか！値段は置いといて。"
"今日はタイピングの調子が悪くて""０""と""ー""をよく打ち間違える。"
"よし、少しポケモンでもするか。"
"ポケモン終了。腹減ったから。"
"そば食べてきた。七味入れたから体がポカポカ。"
"久しぶりにサンシャイン牧場やってみたけど、ごちゃごちゃしすぎて笑ったw 何コレ。"
"イカ娘見てると本当に日本は素晴らしい国だと思う。"
"今日はもう帰るか。"
"もしこの記事が本当なら俺は全力でオリラジ藤森を全力で応援する。　http://bit.ly/bCQgkV"
"中途半端に寝て気分悪い。"
"@mocco200X 俺はクズだから１円も貸さねーよwww"
"@mocco200X あの記事読んだだけだとよってたかって藤森いじめてるようにしか見えない。全力で支援する！"
"この時間に聞く23時の音楽はしっくりくる。菅野ようこすげー。"
"寝過ごしたー。もう午前中終わってるし。"
"学校着いた。どうやら今日は風邪気味らしい。"
"テレビでフリーターのやつやってる。心が痛い。"
"最近おかんのパソコンのインターネットの調子が悪い。治してと言われるのだけど原因がわからないから困った困った。"
"@Piga 一週間くらい経つとネットのスピードがめちゃ遅くなる。俺のパソコンは影響ないから無線自体に問題はなさそう。"
"今日の午前中は自宅作業する。"
"なんていうかもう１０月も終わりだというのに沖縄暑すぎる。"
"よし、そろそろ学校行く準備するか。"
"違法駐車する車に今日も蹴りたい衝動にかられた。マジでむかつく。"
"そういえばanaのカード復活した。もう２回も今の財布に入れてて壊れたから、財布を買い替えるまでanaカードは財布に入れない。"
"少女時代のPV見てた。足、足、足！"
"お腹空いてるときはパンよりご飯派。ご飯食べたいなー。"
"なんでいまさらレベルEがアニメ化するんだろう。富樫はまだ働かない気か。。。　http://bit.ly/dbR2xB"
"@MizunaSukiwo たしか日記のとこは自主規制の部分もそうとう多かったよなw 本当にどうすんだろ。"
"天気が悪くなりそう。今日も走りに行きたいからはやめに帰宅するか。"
"白macの加熱具合がヤバい。家だと長時間の稼働は危険だな。"
"てん一にてしゃぶしゃぶ食べ放題食べた！

"目覚ましかけないで寝たら12時間睡眠だと。。。くそぉ、くそぉ。"
"サファリパークでメタモン捕まえるのってこんなにしんどいのか...。"
"風来のシレンと風のクロノアは個人的に大好きなゲーム。"
"少女時代ってビール飲みながら鑑賞するとイイかも。"
"あー！今日ってインターンシップの発表会だった。完全に忘れてた(>_<)"
"@yaZzma その組み合わせ最高！"
"ちょっと今作のロケット団格好良すぎじゃないか？"
"知らない人が部屋に入ってくるの怖い。"
"ゼーミーまであと少し。"
"ピカチュウ、俺に10万ボルトだ！！って叫びたい。"
"やっぱり分類ってどこまで分類していいのかわからん。"
"@mocco200X 男のツンデレ成分はいらーーん!!! のさww"
"帰宅しよう。腹減った。"
"外国人観光客って言ってるけど、特集してるの中国人観光客ばっかり。なんだかなぁ。"
"この俳句自動生成おもしろいwww http://bit.ly/aaZh3G"
"学校着いたけど家に電源アタプタ忘れたとかw　貸してくれた先輩に感謝しなきゃ。"
"そういえばだんだんchromeに慣れてきた。このまま火狐から移ろうかな。"
"そういえば家のディスプレイをアニメ鑑賞にしか使ってないから親にそのために買ったのか？と訪ねられた。

"あとワープロの話もした。ポメラよりもワープロが欲しいのだと。今はもう新型のワープロ出ないのかな？"
"印刷ができたのはワープロの便利な所だったと思う。昔は年賀状はワープロで作ってた。"
"今日は弁当食べたい気分。買いにいってくるか。"
"生協の弁当買って食べたけど、素直に食堂で食べた方が美味しいと思った。"
"訪問販売の人が研究室に来ると思うと、外出時は研究室にちゃんと鍵をかけようと思った。"
"免許更新にきてる。講習まで20分待ち。"
"免許更新終わった。さだまさしー"
"腹減ったー。ご飯どこに食べに行こうかな？"
"要らないからもらっていいらしいんだけど、どうしようか。。これは相談してから開けよう。"
"@noharasatoru 急にミルクティーが飲みたくなった。どうしてくれるwww"
"@noharasatoru よし、いますぐ買いに行ってやるw"
"北口のミルクティーを買い占めた人の元に行ってくるwww"
"花月ラーメン食べてきた。"
"イカオーのループ中。"
"毎週もらえることになった日経エレクトニクスでも読もうかな。楽しみだ。"
"頭に知識をインストールしたいとか一瞬思った。"
"enterキーがまた壊れた。もぅイライラ。"
"もう続きは家でやる。帰ろう。"
"バランスボールの購入は考えてみるか。"
"ゴルフ終わった後から急に体がだるくなった。最近また生活習慣が悪くなってるからなのか。。"
"トッポ完食。最後は三本いっぺんに食べてやった。"
"最近ツンデレの成分が足りない。"
"なんだかんだで学校くるのがこの時間か。今日はいろいろ予定外なことがおきまくりだな。"
"買い物があったからついでに免許更新の場所見てこようとか思ったら道に迷った。楽しいくらいに。"
"おおざっぱにしか場所を頭に入れてなかったからこうなるのはわかってたw でも気がついたら車を向かわせてたんだよな。"
"右目にものもらいっぽい痛みが。ひどくならなければいいけど。"
"senz/アンブレラオリジナル。なにこれ超かっこいい。でも高いな。http://bit.ly/aCTRxo"
"@junt525 なにー！それはうらやまし過ぎる。俺もいつか買ってやるさ。。。"
"なにー。引いたはずのアンダーラインが消えとる。どこまで読んだかわからんじゃないか。"
"月曜日はテンション低め。とりあえず今週やることを整理するか。"
"ランニングはフォームが大事なのか。いままでテキトーに走ってたや。"
"腕をしっかり振れて、バランス良い姿勢を保つにはある程度の筋肉が必要だと。。。　筋トレするしかないのかなぁ。"
"そういえば先週のMHKは笑えなかったけど、楽しく見れた。ベテランになってもコントを作り続ける精神はすごい素敵。"
"ご飯おごってもらった。ごちになります。"
"firefoxにアドオン入れすぎてよく落ちる。せっかくだからchromeに乗り換えることにしよう。"
"@junt525 俺もその意見には賛成だけど、マウスジェスチャーだけは入れることにするよ。これだけは外せないw"
"@junt525 一度依存すると離れられないかもw 今とりあえずsmooth gestures入れてみた。"
"蛍光ペンを爪に塗ってシャイニングフィンガーとか叫んでみたい。"
"今日はもう帰るか。"
"スピアーってかっこよさと強さが比例しなさすぎる。ウルガモスより絶対かっこいいのに。"
"３話目で最終回とか思ったw"
"免許の更新行ってないな。だらだらしてるうちにあと２週間しかないや。いつ行こうか。"
"@UedaWasshoi 路地恋花読んだらきっとほっこりする。素敵な漫画だよね。"
"ちょっとおでかけ。"
"帰ってきた。よし寝るか。"
"この記事はどういう気持ちで書いたんだろうか。全力で意味がわからない。http://bit.ly/cx7oGc"
"朝起きれたー。よかった。"
"ナイト＆デイ見に行きたいな。キャメロンディアスもトムクルーズもどっちも見たい。"
"@mocco200X 見に行こうぜー！レビューも評価高いよ。気になる気になる。http://bit.ly/a39Bqg"
"ロボットアニメ？　スカイガールズを思い出した。良作。"
"毎度のことだけどメモ書きをまとめるの大変。どんどん発散する。"
"北食食べてきた。つけ麺でお腹いっぱい。"
"ぎゃふん。"
"ロスタイム突入。がんがる。"
"開いてたページをどんどん閉じていくだけの作業。今日はもうパソコン終わり。"
"小学校の運動会の練習音で目が覚める。"
"youtubeの今日の再生回数が多い動画でschool daysのBADエンドが上がってる。マジかw"
"鬱になりそうなエンドだ。こんな動画が人気あるとか日本マジか。"
"すげー。とうとうニコ動プレミアム会員100万人突破か。　http://bit.ly/b8F7x9"
"@shinji_kono"
"@shinji_kono すみません。間違えました。"
"enterキー連打してしまって誤爆。反省して投稿の設定変えます。"
"そうか、今日はゴルフだった！急いで準備。"
"@kami_row Command + Enter にしたよ。確かにControl + Enterよりはしっくりくる感じ！"
"はぁ〜あっちちのちー"
"靴下に花の種がちょこちょこついてる。めんどいなー"
"履修登録の印鑑を余裕をもってもらいに行こうとしたら、みんなからなんで今日するの？って突っ込まれたw"
"インターンシップ報告会か。是非覗きに行きたいな。"
"アトリエ・NOAって建築関係の会社なのか。しかもセミナーハウスの設計に携わってたのかw"
"@Sho_TohFuKu へぇー。報告会聞く前に前評判聞きたいな。どうだった？"
"キャメロンディアス可愛いな。"
"mixiボイスで友達の2~3個のつぶやきに「爆発しろ！」って付けて遊んでみたw"
"IriaにFLASH GETとか懐かしいなぁ。極窓とかめっちゃ使ってた。http://bit.ly/cpPfcp"
"また目が悪くなったのか。このキョリで画面が少しかすんで見えるよ。"
"疲れたー。休憩がてらに、まずはスカラネットの登録してから軽食食べに行こうっと。"
"@naltoma すみません。その方向でお願いします！"
"よしスカラネット終了。腹減ったー。学食行くべ。"
"アプリで試しに作ってみた。test。 http://twitpic.com/2x7vi9"
"浦添市のBOOKＩSHか。行ってみたいな。"
"ブックカフェいろいろ行ってみたいな。"
"今日はいつもより長めに走った。もやもやしてる気分だとこうなるのか。"
"長めって行っても4キロをめちゃくちゃゆっくり走っただけなんだけどね。歩くより少し速いペース。いい感じで疲れた。"
"ミクの歌声を楽しめるならニコニコ動画は最高の音楽サイトになると思う。"
"メモを取らないと何をやるか忘れるとかよくあること。さて、何すれば良いんだっけ？"
"外でゴロゴロいってるけどこれって雷の音？"
"くるりの新しいアルバムはちょっと昭和の臭いがする。でもそれが良い。"
"先輩の卒研ノートを拝見。こまめに毎日書くか、まとめて定期的に書くか。どっちが良いんだろう。"
"@ucc_tina 今は週１で書いてますよ。でも毎日書いた方が良いのか最近迷ってて。迷ったらとりあえずやってみるのが吉ですよね。"
"yahooのサーバが見つかりませんー。"
"sonyも死んでるのか。マジか。"
"これは明日のニュースが楽しみだなー。よし寝よう。"
"寝すぎたー。学校着いたけどもう昼なのか。"
"そろそろ時間か。準備しよう。"
"まだまだ個別ゼミ中。"
"今日が塾のバイトの最後の日だった。このバイトはいろいろ勉強になったと思う。"
"生徒にバイトを辞めることをギリギリになって言ったので怒られた。ちょっと嬉しかった。"
"結局、生徒とのポケモンの対戦は実現しなかったなー。"
"いきなりパソコンが再起動したw ４年も使ってると寿命も近いのかな。"
"よし、今日はもう寝よう。"
"しまった。寝坊して午前中を消失した。"
"すごいおもしろかった。池上彰「もうニュースをわかりやすく説明しなくてもいいよね」http://bit.ly/aq5cVO"
"おかんの買い物につき合ってメイクマン行ってきた。良い足置き探したけど見つからんかったなぁー。"
"ゴルフのグローブ買うか迷ったけど、左利き用の少なさに絶望して買うの止めた。専門店行った方が良さそう。"
"@atsushilonboo こんなのどうですか？
枯れるまで
君へ届ける

"abstract読んで意味分からんかったらそれ以上読む気になれない。"
"そういえば昨日、友達との話の中でベッキーの仕事観についての話が出た。"
"明日ゼミか。どうしよう。進まんな。"
"散歩ってくる。"
"仮眠とって、CD借りてきて、久しぶりに夜更かしする気満々。"
"全部新譜で、くるり、EGO-WRAPPIN、奥華子、初音ミク×２。最近はレンタルでボーカロイド増えてきたなー。"
"レンタルしたCD聞いてたら作業できない。聞くのやめやめ。"
"新奇性と有効性、なにそれ美味しいの？"
"一人で荒ぶるタカのポーズしてみた。寂しくなった。"
"あぁータイムリープしてぇ。"
"@nakarxp すまん、ついついやってしまったw でもなかなかおもしろかったよ？"
"そういえば今週になってアニメ一本も見てない！大事件だ。"
"なんだ、そろそろ3時じゃなイカ。"
"くそ。このまま寝たら死んでまう。"
"昨日はパソコン全然しなかった。"
"宜野湾市長にフォローされとるwww"
"学校着いた。よし、まずはネットしようw"
"そういえばさっきまで録画しためちゃイケのスペシャル見てた。10月30日の新メンバー発表生放送は正座して見ることにした。"
"個人的にジャルジャルとダイノジが残ったのは嬉しかった。あと香月さん可愛いな。"
"スヌーピーの本は中学校の頃たくさん読んだ。和訳も原文も言葉の使い方がすごい好きだった。http://bit.ly/dneKQf"
"一度アウトプットするとまた一からやり直しな気分だな。"
"evernoteにいろんなノートを書きなぐって見直さないことって多い気がする。"
"@sinya8282 良いと思うけど飲み過ぎは気をつけろよー。"
"久しぶりにwindows使ってみよっと。"
"考え事しながらネットしてると本題から遠ざかっていくw いま調べたいことはそれじゃないのに。"
"家に帰ればパナップが待っている。それまで甘いものは我慢。"
"昨日の那覇祭りの花火は５分足らずで終わった。でもそれなりに良かった気がする。"
"祭りの雰囲気も去年より良くなってた。PTAとか会場の運営の人が頑張ってた。"
"帰る。今日の進展は無し。"
"パナップはストロベリーでも美味いだと...!! なんてやつだ。"
"小学校の頃の友達とたくさん話してきた。やっぱり昔に比べるとみんな大人に近づいたのかなと思った。"
"@Piga 確かに欲しい。マッサージ機能はなくてもいいけど、ツボを刺激するようなやつとかいいんじゃない？"
"今度の週末お酒飲みに行きませんかw  RT @uskey512: 卒研が多少形になるまでは禁酒すると決めた１０月の夜。"
"@uskey512 了解。楽しみにしとくよ。"
"先行研究の壁は高い。"
"セミナーハウスの人が病欠らしい。臨時でバイトいってくる。"
"速報で81円代きたー！大変なのは雰囲気で伝わるけどこれってどのくらいヤバいんだろうか。"
"学校到着。今日はゼミということを完全に忘れてたw"
"岩隈が日本から居なくなるのは寂しいな。http://bit.ly/9dU2IZ"
"プーチン首相にこんなこと言われたら絶対タバコ止める人増える。http://bit.ly/9X38Pg"
"万歩計にすれ違い通信機能付けたらウォーキングが楽しくなるかもな。"
"久しぶりにヨーカイザーやりたくなってきたw"
"けいおん!!メドレー聞いてたらなんか元気出てきた。"
"スライドでも作ろうかな。。。しばらくアウトプットしてんかったから考えがまとまらん。"
"blended learningなんて言葉があったのか。知らんかった。"
"学校着いたー。最近早起きできてる！"
"ちょっとTLが温かい雰囲気になってたのを今読んだ。こういうのなんか良いな。"
"今日は早めに帰ろうっと。"
"学校にアタプタ取りにきた。バイト先でいつも暇してるからパソコンは必須。"
"でもネットはできないから大抵はDVD見てるかDSやってる。"
"よしバイト行くか。"
"よし、学校着いた。あとは年次懇談会の時間まで待機。"
"マジか。大事な一文まるごと抜いて書いてしまったw"
"財布の中が空っぽ。給料日まで一週間はある。さて、どうしようか。。。"
"許可コードが間違ってるのか、システムに登録されてる許可コードが違うのか、打ち間違いなのか。どれだ？"
"恥ずかしいけど、鼻水が垂れるよりかはティッシュを鼻に詰め込みます。"
"そういえば最近NHKのドラマを良く見てる気がする。10年先も君に恋しては特におもしろかった。主演の上戸彩がいい感じ。"
"予約奨学金の書類の七割は書き終えた。あともう一踏ん張り。"
"でも今日はもう帰宅。お腹空いたー。"
"見なければいいのにヘキサゴン見て嫌な気分になった。感動の押し売りやめてよ。"
"もう今日はビール飲んで大人しく寝ます。"
"O先生曰く、英語ゼミは木曜３限になるっぽい。ゴルフせっかく取れたのにどうしようw"
"ドタキャンしてごめんなさい。"
"そういえばイヴの時間は劇場版よりかはファーストシーズンの方が好きだったな。内容はほとんど変わらないけど、見て受ける印象が少し違った。"
"ちょっと便利そうだなと思ってサイトに行ってみたら、会員登録しないと利用できないサービスなんだって。じゃあいいよ。"
"進路に迷ってる人はとりあえず就職活動。３年の後期を無駄過ごす。ソースは俺。"
"帰るか。確か家に紅茶パンケーキが残ってたはず。あれ美味しいんだよな。"
"@MizunaSukiwo じゃあいまからパンティー食べるわwww"
"@nakarxp そんな話題してたら「馬鹿ばっかり」とか呟きたくなるじゃないかw"
"@nakarxp そうだったw　さすが師匠！"
"<(ﾟﾛﾟ;)>ﾉｫｵｵｵｵｵ!! RT @ntomoya: ((((；ﾟДﾟ)))) RT @naltoma 「じゃ、後は任せたよ^^」 RT @ntomoya: やさしく教育的指導ってなんだｗ"
"ゴルフとれてたー！ RT @himajin315: ホントだ見れる！RT @ddddddddandy: 授業取れてるか確認したかったらシラバスログインして成績照会押せば見れたよ"
"予約奨学金の書類はもう少し説明が欲しいよ。"
"研究題目と大学院進学の目的と研究計画をざっくり書けとな。うわー(泣)"
"@naltoma"
"@naltoma すみません、間違えました。"
"今の時間帯の外は本当に気持ち良かった。今日は後で走りに行こうっと。"
"@tsunamiD すまん、おでんのことをすっかり忘れていたw"
"プログラミンで一時間くらい遊んでしまったw　http://bit.ly/aK5iOC #programin"
"よし、走りに行く！"
"オタマロの人気に嫉妬したw"
"@UedaWasshoi 使ってるのかw　オタマロの顔が人気の秘訣なのかな。。。"
"あそこはスルーするべきだと思うの。。。"
"そういえば、去年の今頃は絶対に院には進学しないだろうとか思ってたな。懐かしいや。"
"自己分析して、薄っぺらい３年間を過ごしたことに後悔した時期だった。"
"奨学金の予約採用の資料作成めんどいなぁ。"
"でも締切が近いのでちゃっちゃっと仕上げる！"
"買い物の足となることに。朝はもう少しゆっくりネットしてたかった。"
"昨日のD-51のライブの前座でちょっとファンキーが出演。良いバンドだから大勢の人に聞いてもらえてよかった。"
"@aradai バンド名もチャットモンチーをもじったのがすぐわかるし、やっぱコピーもしてたのか。俺はたまごのうたが好きかなー。"
"一日パソコンしなかっただけですごい取り残された気分。"
"祭りの会場をフィギュア持って歩くとかどんな羞恥プレイだよwww 欲しかったけど、それは流石に嫌だった。"
"というわけで射的でgetした御坂はその辺の人にあげました。景品を入れる袋が透明とか死ねる。"
"@mocco200X なんか情報工でみたことある人だったし、喜んでもらってくれたよw"
"@mocco200X 了解w"
"流大祭は結局、１時間も見て回らなかったな。外は熱すぎる."
"@mocco200X べっ、別に嬉しいわけじゃないんだからね！！　でも、ありがとうなー。"
"遠くで雷がゴロゴロ。宜野湾は晴れてる。"
"運転免許の更新に一緒に行く人募集中。"
"録音した自分の声に似てる声の人を発見。なんとも言えない気分。"
"@uskey512 しないしないw でもやってみるのなら恋のミクル伝説を歌ってみたいな。"
"鼻の下が伸びていることがよく観察できる。"
"美味しい、でも小さい…。

"今日はもう学校で勉強はあきらめよう…"
"よし、学校行くか(^O^)／"
"そういえば昨日の夜中の雨風は凄かった。寝ぼけてたけど、なんとか窓は閉めた記憶がある。"
"今回がゴルフを履修するラストチャンス。"
"I'm using @TweetBackup by @jonasl to archive my tweets http://tweetbackup.com"
"pingの使い方がよくわからん。どうやってフォロワーを増やそうか。"
"@mocco200X ユーザー名がわからんのさ！"
"@mocco200X フォローしたよ！買ってる曲がアニソンばっかりで吹いたwww"
"@mocco200X おけ。俺のおすすめ曲でも見て、購入の参考にするといいよ！"
"@mocco200X getしたらつぶやきよろしく。喜んでお伺いしますw"
"iTunes Storeに提供されていないアイテムは「いいね！」ができないとかマジか。"
"これじゃあほとんど「いいね！」できないやんかー！"
"べっ、別にロッテリアに行きたいわけじゃないんだからね！！RT @naltoma: 呼んでいるな！ RT @ucc_tina: ロッテリアが呼んでいる!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! http://bit.ly/ckMyfR"
"近いうちに修正された成績表が再配布されるみたい。これで数学基礎2の謎が解けるみたいねー。"
"奨学金の予約採用の書類受け取り日が明日までだと？！"
"番外編の２話ともクオリティが高い気がする。"
"とりあえずネットサーフィン。"
"北食に行かずわざわざ中央食堂に行ったあと、このツイートするのは故意的な感じがするw RT @noharasatoru: ・・・俺・・・チャック開いたまま食堂に行ってたよ・・・・"
"だから通報しようとしてたw ごめん、誤解だったのね。RT @noharasatoru: 故意とかww 犯罪ジャマイカ RT @haruzion_: 北食に行かずわざわざ中央食堂に行ったあと、このツイートするのは故意的な感じがするw RT @noharasatoru: ・・・俺・・"
"いやー、疲れた。そろそろ帰ろうかな。"
"宜野湾農工大学に所属しているので流大祭とか関係ない。"
"この時間で眠い。これはきっと明日は早起きする。"
"池上さんと大塚さんがNHKの同期だと昨日テレビ見てて初めて知った。"
"ちょっとミスドいってくる。"
"10月中に塾のバイトをやめることにした。バイトの同期はほとんど居なくなったし、４年生なのでそろそろ潮時なのかと。"
"生徒のことは気になるけど、まぁ週３は無理っぽいし、他にもいろいろ理由があって、もうしょうがない。"
"短期のバイトで卒業までは食いつないでいくか。。。今から新しい長期のバイトは難しい。"
"OSを取ったという思い出にもなるので、購入を推奨したいw RT @UedaWasshoi: ２年次よ、もうOSの教科書は買ったか？"
"@Sho_TohFuKu うん、あと２週間くらいでやめる予定。ずるずる引き延ばしてたんで踏ん切りがついてよかったと思ってる。"
"今回のポケモンの女トレーナーのレベルの高さには全力で同意。　http://bit.ly/9JztDA"
"@Sho_TohFuKu ありがとね。最後まで塾長と揉めなかったのは自分でも頑張ったw"
"@Sho_TohFuKu 塾長に関しては一晩かけても語り尽くせないくらいw 塾に残る久保さんには頑張ってもらいたい。"
"@Sho_TohFuKu 奥田さんと麻美さん、當山さんは残ってる。バクシは俺と一緒の時期にやめるらしい。"
"ロケット団おもしろすぎるw なんていうかダチョウ倶楽部www"
"飯食った！そしてしばらく休憩しよう。"
"ブラウザのタブの多さがハンパない。でも、使うかもしれないから消せない。"
"頭の中で一人ズクダンズンブングンゲーム。"
"わっしょい！ワジマニア。http://bit.ly/dztWqF"
"目がしょぼしょぼする。今日はもう疲れたなー。"
"よし、今日は帰る。腹減ったーー！"
"鋭いフックが脇腹に刺さる。"
"いきなりモンスターボールを女の子に投げるとかサトシすごすぎるw"
"涼しい季節になってきたから、今日から車のクーラーを切ることにした。"
"今日は晴れてるので研究室の窓からの眺めが最高。だいぶ遠くの海まで見える。"
"PUFFY聴いてたらまったりしてきた。これが私の生きる道は素敵すぎる。"
"Base Ball Bearを聞くと無性にコーラが飲みたくなる。コーラ！コーラ！"
"学校と地域図書館が一体になってるとこがあるのか。いいな。 下関市立豊北中学校"
"evernoteに書きなぐった文章がまとめられなくて涙目。１ヶ月も整理しなかったのはやっぱりまずったか。"
"こ れ は ！ ？　一人でしりとりしてるノート発見www"
"会長はメイド様の最終回はとても良かった。あとこれは笑ったw　http://bit.ly/a6etUJ"
"文章がまとまらなくてアウトプット失敗。今日はもう帰る！"
"バッテリー付け忘れて電源切れた。セーブし忘れでいろいろなくなった。"
"これからNHKでハーバード大学の教授の正義の話を聞いてみる。"
"正義の話について聞き終わった。内容はともかく、すごくディベートの上手い人だなと思った。"
"ほんと中途半端に寝てしまって、今起きた。これはもう今日は絶対眠くならないコース。"
"震えるぞハート！燃え尽きるほどヒート！、この続きが思い出せない。"
"下向いたら鼻水たらたら。これじゃ集中できない。"
"でも、家なのでティッシュを鼻に詰めて過ごす。見た目は悪いけどこれでだいぶよくなった。"
"@junt525 パラレルいいな。俺はbootcampしてるけど、かなりめんどいんだよねー。"
"パナップうめぇ(^ ^)"
"エレキコミックはあのネタじゃしょうがないと思う。"
"しずるはいい安定感。"
"エレキコミックの扱いが美味しすぎるw"
"ジャルジャルの採点は難しそうだったなぁ。"
"同意 RT @hiroki611 キングオブコメディが優勝だろう #tbs"
"久しぶりに学食食べた。400円でお腹いっぱい。"
"AppFreshを使ってアプリをアップデート。これはらくちん。"
"そういえば昨日、幼稚園のころから持ってるスーパーファミコンの動作確認したら動いた。ボンバーマンしたけど、最初のハドソンのロゴ画面で懐かしすぎた。"
"あと、いまでもパスワード覚えてる自分にびっくりした。"
"ちょっと遊びすぎた。反省。"
"@nakarxp 今度もってくよ。"
"@nakarxp また無双してやんよw"
"クイズ形式を取り入れるなら、クリッカー使ってみたいな。平成教育委員会みたいな感じもいいんだけど。"
"へぇー。こんな見方もあるのね。　http://bit.ly/cNHHMo"
"続きは家で。帰ろう。"
"今日は十五夜。満月見ながらビールを一杯美味しくいただいた。"
"学校にアダプター忘れた。今日はもうパソコン出来ないのかよ(>_<)"
"んー、睡魔。"
"最近TLを遡らなくなった。パソコンから離れてきている証拠なのかも。"
"地デジ化の歌を永遠ループ中。"
"網戸の隙間からGが来襲。あなたはまだ私を苦しめるのですか？もうすぐ10月になるというのに。"
"読書の秋は、あと２〜３冊の本を読んだらひとまず終わろう。明日からはアウトプットし始めたい。"
"この間カラオケで山崎まさよし聞いてから、久しぶりにアルバム聞きまくってる。やっぱかっこいいなぁ。"
"よし、ご飯でもたかりにいくか。"
"はぁ、用事あるならもっと前もって行って欲しいし、なんか一日つぶれると思うと気分最悪だ。"
"やっとで終わった。自分が半日で済んだのは幸運かもしれない。"
"ポケモン白get！"
"OP見て、こんなのポケモンOPじゃないとか友達が叫んでるww"
"漢字だと！！"
"@Sho_TohFuKu 見せたいよー！　今、めっちゃワクワクしてる。やっぱポケモンいいね。"
"@mocco200X ディスプレイ何買う予定ー？"
"@mocco200X なるほど。俺は三菱買ったから、国産おすすめしとく！"
"今回のポケモンは全体的にレスポンスが良くなってる気がする。"
"これって軽自動車のメリットがかなり薄れる気がする。議論だけにして欲しいな。http://bit.ly/aMSz6w"
"今度のappleの新型はどれも余り好きじゃないので、ウォークマン応援する。　http://bit.ly/9bIrVt"
"最近モニターも買ったし、こっ、これは魅力的！　http://bit.ly/92HiGx"
"べっ、別に眠たいわけじゃないんだからねっ！とか自分に言い聞かせてみる。"
"今年の流大祭にはちょっとファンキーがくるのか。これは見に行ってもいいかもな。"
"bumpまたシングルリリースするのか。今度はアルバムだと思ってたのになー"
"acアタプタ忘れた。そうか、そうか。"
"うじうじしてるところを見られるのは大変恥ずかしいし情けなかった。"
"@MizunaSukiwo 桃鉄の貧乏神みたいなしゃべり方だなw 了解した。"
"すげー太っ腹！海猿読んでない人は是非。http://bit.ly/daz32Z"
"やっとでポニョ見た。ファンタジーすぎてストーリーがよくわからんかったなぁ。"
"読書の秋、突入。"
"いつもこの時間は眠気との格闘してる気がする。"
"よし、今日はもう帰る。"
"久しぶりに二日酔いしてる感じ。昨日は少しはしゃぎすぎたか。"
"そういえば１ドル＝８２円代ってニュース見たな。管さんに市場介入しろよっていう意思表示なのかな。"
"@mocco200X これ見たら、今日の午前中に発表があったってことなのか。知らんかった。http://bit.ly/bSU16Y"
"やっぱりiTuneのロゴは前の方がよかった。"
"おぉ、ハイパーに眠たい。"
"日本の総理大臣になろうという人の演説がカンペばっかみてる演説とか萎える。"
"なんだ、職業の名前挙げ過ぎじゃないか。少しはまとめてよ。"
"上間の天ぷらなう。そば美味いぜよ！

"ポイントカードのポイントって一年で失効するとか本当意味ないとか思ったりする。"
"@yahoo00oogle 有効期限３年というか、失効しないで欲しいとか思ったりします。それが駄目ならその場で現金還元がいいです。"
"パッと思いついたりするのはYAMADA電機のポイントカードかなって思ったりします。でも明確な売り上げに関わってくるかは微妙ですよね。RT @naltoma: 客に面倒な管理コストを押し付けてるだけだよね。ポイントカードの有無で明確な売り上げ改善の例ってあるんだろうか。"
"モニターを梱包中。あぁ、めんどくさい。"
"クライマックスでカフェ中。タッチなので写真無し(>_<)"
"お試し気分で銀色の髪のアギト見たけど、俺の２時間を返して欲しい。お金払って欲しいレベルだった。"
"ここ最近で一番切羽詰まってる磁気なのかもしれない。うはー。"
"そういえばこの前道ばたで小学校の頃の友達に会った。相手が良い大人になってて眩しかった。"
"モラトリアムの延長？否定はできないです。"
"たぶん背筋をのばすには肩甲骨をピンッ！って張れば良いのかな。"
"touchのアプリ容量が7GBもあるのかw これから削除祭り決定だな。"
"youtubeでポニーテールとシュシュのPV見たんだけど、作り方が深夜アニメのOPとなんとなく似てる気がした。"
"途中のケイオスリングスと釣りスタのアイテムの値段が比べられてるとこで衝撃を受けた。 http://bit.ly/aaVDNs"
"iCalとgoogleカレンダーの同期中。やっとで同期する気になったw　今まで不便すぎたしなー。重い腰やようやく上がったって感じ。"
"icalで色分けしてるのにgoogleカレンダーと同期するとしたら、一色にしないと駄目なのか。嫌だぁ。"
"いろいろ試してあきらめ半分で無線LANのルータを再起動したら家の無線が治った。原因はおかげで不明のまんま。"
"どうしよう。これでドット欠けが治ったんだけど、また欠けそうで怖いな。　http://bit.ly/9x6BMn"
"やっぱり国産だし、また同じ症状が見られたら直そうっと。めんどくさいが、しょうがない。"
"@simtomorioji そだねー。ずっとちらちら光ってるのが目につくはず。"
"@mocco200X うちの研究室も鍵かかってなかった。荷物置いてあるから怖いよね。"
"ジャンプ休憩してたら、なにやってたか忘れたw"
"おかんに風邪をうつしたみたい。悪いことしたな。"
"@Gicc ポケモン図鑑完成させるとかオーキド博士にでもなるつもりなのかwww"
"お願いはしてみるもんだった。"
"風邪は喉からやってきた。"
"ずぶ濡れで帰宅。雨の中歩いて帰るのはつらすぎた。代行で帰るべきだったぁぁ。"
"@nakarxp @yuta1985 ありがとー。"
"帰宅ったー。今日は予定があることをすっかり忘れて他の予定を入れてしまい、非常に反省。スケジュール管理しっかりせねば。"
"@tomonoria ありがとうございます。ディスプレイってそういう風に考えるといろいろありますね。よく考えて購入することにします！"
"院試合格したー。"
"@Sho_TohFuKu ありがとう。とりあえずこれで一安心した。"
"@himajin315 @naltoma @ntomoya ありがとございます！"
"ディスプレイの購入のため、ちょいと勉強中。HDMI端子付きフルHDでノングレアなやつが欲しいな。でも作業用だから値段で次第で妥協しても...。"
"欲しいものの性能を調べてるときのwktkって良いなぁ。"
"@mocco200X @yogisuzu ありがとうです。いやぁ、思った以上に親が心配してたみたいなんでよかったです。"
"ディスプレイっていろいろあって迷う。どんなディスプレイがいいかおすすめあったらコメントくれると嬉しいなー。"
"家で作業してると、小学生に窓越しに見られてることに気づいた。これだから近くに小学校があるのは嫌だ。"
"シバみたいに「ウーハー」って叫んで、今日はもう寝よう。"
"よし、配置完了。いまはこれで一時しのぎしよう。"
"９月１日？そんなわけない。きっと今日は８月３２日だろ。"
"@Sho_TohFuKu そう願いたいよ。このままだと明日のゼミで死んでしまうwww"
"別にそれって言わなくてよくね？気まずくなるだけだよね。と思い出して呟いてみる。"
"夜中に作業してたら、こういうどうでもいいことを思い出すんだよなー。"
"@noharasatoru 昔に勉強めんどいなーって友達と愚痴ってたときに「嫌なら勉強しなければいい」って介入してきたクラスメイトが居てね。当たってるけどそういうことじゃないんだよねw"
"@noharasatoru ただの思い出話だから気にしないでね。"
"@yogit エウレカセブンは最高のBoy Meets Girlですよね！26話と48話は特にそう思わせてくれます。"
"@yogit 特に48話のアネモネを止めに行くドミニクは熱すぎますよね。あー、エウレカまた見たくなりましたよ。"
"この発想はすばらしい。　http://bit.ly/ar0mKh"
"@noharasatoru 特性違いの御三家はこの本買わないと手に入らないの？"
"月月火水木金金な気分。"
"国語の教科書調べてたんだけど、ルロイ修道士で吹いたw http://bit.ly/aAWIcq"
"@noharasatoru そうなのか。情報サンクス。"
"@yaZzma ウェザーニュース見てたけど、３日は大丈夫なんじゃないかな。　http://bit.ly/17SFh4"
"良いアイディアがないと、８月を終われない。既存のものとどう差をつけようか。。。"
"題名のない音楽会の録画見た。いまからドラクエとFF買ってくるw"
"魔法のじゅうたんはくるりっぽい曲なので結構お気に入り。"
"ポケモンの新作のためにちょっと頑張ろうとか思う今日この頃。"
"残念なニュータイプだなw RT @nakarxp: 定時に終わる気はしない。この手の予測は外れない"
"久しぶりに夜型生活してるけど、なんか落ち着く。夜ってやっぱりいいね。"
"俺のコーヒー返せwww RT @uskey512: にしてもこれは歴女に投げて寄こしたいｗ　いいなぁ、このセンスいいなぁｗｗｗｗ http://twitpic.com/2iyre8"
"駐車場に９８−７３のナンバーの車のライトが付いてた。心当たりの人は自分の車まで。"
"八月も終わりだし、そろそろループしてもいいんじゃないかとジョンスミスさんに訪ねたい。"
"このまま八月が終わるとか信じたくないよw"
"夏休みの宿題を代わりに塾長がしても心が痛まない中学生はこの先が不安で仕方ない。"
"リッちゃん隊員はやっぱり可愛いです。"
"昨日やったことなんてほとんど覚えていないので、アウトプットしてないとこの脳みそはすぐ情報が死んでしまう。"
"haruzion_が残したダイイングメッセージ→【にぎ…　り…っぺ…】 http://shindanmaker.com/42209"
"うるせーw RT @mocco200X: くさっw RT @haruzion_: haruzion_が残したダイイングメッセージ→【にぎ…　り…っぺ…】 http://bit.ly/ckUqYg"
"ケレベッキでドネルケバブ食べた。美味しい！"
"車のサイドミラーの裏からGが出てきた恐怖はここ最近で一番の恐怖だった。しかも走行中だったから危うく事故りそうだった。"
"どうやら、体が夏休みと勘違いしているみたい。"
"Join me at ""サーバー構築勉強会のお知らせ(学科関係者向け)"" on Aug 30th. RSVP at http://twvt.us/3109 #twvt"
"同じアドレスなのにThunderbirdにはメールが届いてMail.appにはメールが届かないと？"
"夜フクロウのMentionsの通知がバグって元に戻らない。どーなってるんだー。"
"体調崩した。最悪（；＿；）"
"ウークイ終わった。おつかれさまでした。"
"復調したので、今日は元気に学校へ行く。"
"ホチキスはいつも欲しいと思ったときに手元に無い。"
"授業料免除の成績の規準でGPA使えないとかマジでなんのためにGPAってあるんだろうとか思う。"
"@naltoma その想像が現実になるといいなーって思います。前年度に取得した単位をいちいち数えて、点数を計算するとかマジでめんどいですw"
"わくわくどっきどきー！"
"高島アナが年内いっぱいで退社か。残念だなぁ。"
"予約の段階で100万本突破とかポケモンパワーすごいな。"
"ジュンク堂行ったら、サイフからお金が消失した。全く原因不明だ！"
"ウンケー終了。お腹いっぱい。"
"総収入額に奨学金を含めるのは何か違う気がする。"
"@yuta1985 そーだよ。まだ働きたくないでござる。"
"やめて、東海のライフはもうゼロよ！"
"最後にキャッチャーの指示の首を振ってストレートを投げた島袋に男気を感じた。"
"モンジャラ良すぎる。あんな悪友が欲しかった。"
"院試終わったー。

"@KAZZONE @naltoma @TM_Trace @nakarxp 今日はゆっくり休みます。ありがとうございました。"
"そうか、今日はゼミだったか。忘れてたw 学校来ててよかった。"
"iPad持ってたらこれは毎月買いたいかも。　http://bit.ly/bBcvoE"
"そうだ、奨学金の増額の申請まだしてないや。"
"ゼミ終了。お茶会で少しまったりー。"
"美人時計と３分くらいにらめっこしてた。"
"以外なところで地獄のスナフキンを発見した。ググってみたら、もうびっくり。"
"@chisato_yin 声優もやってたの知ってました？けいおん！のED見ててびっくりしましたよ。"
"いまさらながら緊張してきた。もう寝よう。"
"@ntomoya ありがとです。もう試験前はいつもこんなですよw"
"@yono はいです！がんばります。"
"華麗なスルーを目撃した。"
"Q：どんなゲーム好きなの？　A：グリーのゲーム　へぇー。"
"どら焼きもぐもぐ。"
"飲み会に行きたいがじっと我慢。くそぉ。"
"プレミアム三ツ矢サイダー美味しい！　http://bit.ly/cmgrB9"
"@mocco200X それって良い案だけど、学校のクーラーじゃ再現できないよw"
"バイトの休みを取ったのに、バイトに行きたくなった。"
"受験票とってきた。"
"よし！帰る！"
"シルバードに乗って時空を旅したい。"
"夏休みをエンジョイしてる人たちはみんなリア充だと思い込む作業中。くっそくっそ。"
"チェリオ！"
"@yogisuzu 大丈夫です！一度やらかしてますからいつでも鍵は持つように心がけててw"
"クーラーの温度が28度だと暑い、27度だと寒い。まったくわがままな体質になったと自分で思う。"
"@noharasatoru 早く地球を侵略して欲しいでゲソ"
"@noharasatoru リンク先でこえでおしごと！のアニメ化を知って、日本終わったと思う今日この頃。"
"キンタコ！"
"@yuta1985 わかる。あれも最高だった。"
"最近セミが鳴かなくなった。夏も後半戦突入かな。"
"高校の頃の同級生に遭遇。みんな就活上手くいってるみたい。よかったよかった。"
"発表者って全員出るなら全員立ってて欲しいな。座るのはあんまり良い気がしない。"
"最近ヘリコプターよく飛んでるな。終戦記念日が近いっていうのに嫌だなぁ。"
"しかし堂々としているのはすごいな。 #ieryukyu"
"試験勉強ってやっぱり楽しくないの。。。"
"線形ぇぇー、変換！"
"東京メトロのCMのガッキー可愛いな。"
"プログラミング３発表会の見学。楽しみだなー。"
"Join me at ""ボドゲサークル「響」2010_8定例オフ"" on Aug 14th. RSVP at http://twvt.us/hbk2010_8 #bg_hbk #twvt"
"話振られてビビった。ぷるぷる。"
"めずらしく早起き。今日は院試[筆記型]の志願締め切り日。"
"早起きした結果、超眠い。一週間でなんとか生活習慣を治さねば。"
"ポルノグラフィティを聞いて思い出すことは脱退したTamaのこと。ラビューラビューは今でもよく聴く曲。"
"肉まんうまー。休憩！"
"ぼっちだと集中力切れる。まだかーー。"
"キーボード欲しいな。やっぱりあったら便利かも。"
"mixiまだ入れない。長引いてるなー。"
"iTunesDJでパソコンに埋もれた曲を掘り出す作業中。レートつけてやんよ。"
"夏だからキャンプに行く妄想してた。テント貼って、カレー作って、河原を散歩。そんで憂鬱になったからもう寝ることにした。"
"ゲームやってないのにペルソナ４のサントラの再生回数めっちゃ多い。音楽だけでも十分すぎるほど楽しめてるな。"
"学園黙示録"
"院試の出願手続き終わった。あとは勉強するだけだなー。"
"間違いシンクロ。"
"車検の車が今日帰ってくる。さようなら代車。"
"久しぶりにバイトいってきた。まだ夏休みの宿題やってる子がいるよ。。。"
"俺のトイストーリーを返せ。保存しちまったじゃないか。 http://bit.ly/bS9CxA"
"家に筆箱忘れたー。めんどくさいけど無いと作業できないorz"
"検定料振り込んできた。車検も重なってて懐が寂しいよ。"
"TOEFLのスコアは家に置いてあったっけ。取りに帰るのめんどいし、今日で書類の提出はあきらめるか。"
"auショップでレグザ携帯触ってきた。レスポンスが速いし、いい感じ。"
"ボールペンって右用とか左用とかあるのかな。左で書くとインクが出にくい感じがする。"
"そういえば最近暇つぶしに見た学園黙示録が以外におもしろくてびっくりした。学園版バイオハザードっぽい。"
"@tanubee 砲撃二連続で食らったとか周りのモンスターのレベルが上がったとかそんな感じ？"
"@Sho_TohFuKu もしかして流大ミュージカル？友達が監督やってるから感想教えてねー。"
"前に衝動的に５巻だけ買ってしまったから、犬神探偵ゲルの１〜４巻が欲しい。  柚子ペパーミントも早く続きが読みたいな。"
"@KaitoTAGANO ゲルは確か五巻から二部ってことで今も連載してたかもです。"
"@Sho_TohFuKu 詳しくはわからんけどそうっぽいよ。制作部に知り合いが居て、そのミュージカルどんなかちょっと気になってる。"
"ガチムチの兄貴を思い出した。 http://bit.ly/cUuafn"
"17のコメントに笑ったw  http://bit.ly/9hlUar"
"院試[筆記型]の出願期間は今日から来週の水曜日まで。"
"DB終わったー。ややヤバめ。"
"決めた、今度のポケモンはモンジャラを育てよう。"
"突発的にゲームしたい病。治療のためにゲームでもするか。"
"@naltoma どら焼きを買った場所はさっきの場所であってましたw   ちんすこう本舗(首里沖縄芸術大学近く)"
"ロミオとジュリエット。良いコンビだった。"
"ケンコバの扱い酷いなーw"
"ちょっとほくほくした。　QT @e075712: 無くしていた希望が会社で見つかった。"
"こんなところに欲しかった日本語の論文発見。きっと英語のやつと内容は一緒のはずだ。。。"
"@noharasatoru 初心者にschool daysをお勧めしてトラウマにさせるのがおすすめw"
"@noharasatoru リア充ならソーマ好きって場合があるかもw でもまぁ、ほとんどの人はクェイサーで瞬殺だろうね。"
"エンドレスエイトは嫌だけど、夏休みは３週した方が良いと思う。"
"それと僕のなつやすみの8月32日も嫌だ。怖すぎる。"
"路駐が嫌だから、コインパーキング止めようって言ったら少しもめた。ささいなことだけど、自分的には重要なことだと思ってる。"
"今日借りてきたボーカロイドのCDはいままで借りてきたボーカロイドのCDの中で一番良いかも。"
"@naltoma 明日のお茶会のお菓子はどら焼きなんで、飲み物にお茶お願いしても良いですか？"
"近所からエイサーが聞こえる。なんかやってるのかな。"
"moumoon聞いてるけど、シャンプーみたいな感じで良いかも。なんていうかふわふわしてる感じ。"
"やっとでアジカンの新しいアルバム聞いた。楽しい！"
"Now Playing: ""素晴らしい世界"" from ""風味絶佳"" (音速ライン)"
"来年はさんまがいい！http://bit.ly/bURwPm"
"上界、上限、極大限、最大元！"
"@ntomoya はいw ややこしいので全部一つにまとめてくれないかなと。"
"眠気が襲ってきたから、昇竜拳したくなった。"
"ユースケサンタマリアのその場しのぎの嘘は客観的に見てたら楽しいかもw http://bit.ly/9Ylw6E"
"プリキュアのアプリ買ったけど、何これwww"
"親が高校総体のニュース見て、「負けたのに満足するなよ。」って呟いてた。"
"@ritsubot_ 一緒に入る！"
"@urakabosu プリキュア大辞典ってやつ。全プリキュアとその他キャラの説明＋クイズで200円なり！"
"botにリプライ送ったら冷たい反応が返ってきたww もしやこいつbotじゃないんじゃ...。"
"最近touchでアプリをDLしまくってるけど、起動してないやつ多し。落としただけで満足しちゃうっていう罠。"
"机の上にアリの行列。これは本棚に巣を作られた予感。"
"@naltoma もちろんですよ。現代科学の力を駆使して、ありの巣コロリを置いときました！"
"工事するのって前もって連絡とかなかったのかなー。"
"腹減ったー。学食でも行こうかな。"
"参考にするって毎回資料あげてたけど、マジで今回はうんざりだ。"
"久しぶりに風のクロノアしたい気分。わっふー"
"ポケモン白予約してきた。発売日が研究室の夏休みに当たる可能性があるのでやる気満々。"
"めっちゃ眠い。今日は珍しく速く起きたから、この時間で電池切れっぽい。"
"家にて風呂った。今日は久しぶりに海に入ったし、楽しかったなー。"
"家にて晩ご飯の予感。海であんなに食べたのに食べれるのか。。。"
"あー、イヴレンド飲みたいな。"
"スマートフォンはそろそろ一般の人に飽きられるんじゃないかと思う今日この頃。"
"この実写化は見てみたい。http://bit.ly/8ZrBNy"
"ポケモン黒と白どっちがいいかな〜。"
"間接的に怒られた気がする。なんかすみません。"
"大学院試まであと３週間。まじかー。"
"視線って聞くと目からビーム出してる姿想像してしまう。"
"ゼミ終了。お茶会だー。"
"ハニカム面白かった。Working!!と比べられる理由も良くわかった。"
"マツコデラックス面白いww"
"英語の論文眺めながら、いつかすらすら英語が読める日を想像する。そんでもって現状にむなしくなる。"
"@uskey512 あずにゃんホイホイなら家に仕掛けたいな。「先輩、これくっついてとれませーん！」的なw 　ちなみにGは滅んでしまえばいいと思う。"
"一生懸命に英単語を調べても、結局最後はexcite翻訳。"
"@Piga あと１時間くらいで帰ろうかと。"
"日本テレビ？沖縄でもっ...もちろんやるよね！？　テレビでサマーウォーズの特別版。http://bit.ly/bpQJcF"
"@mocco200X 本当にねー。いいかげん日テレ系列作って欲しい。キングカズマがもっかいみたいよ！"
"@MizunaSukiwo あのもみあげは健在してる？"
"@MizunaSukiwo そうか。そろそろ流行るだろうなと思ってな。あれからもう４年たったし。"
"今日は体調悪い。昨日は早く寝たのになんでだー。"
"参考文献が英語で書かれてる。思わずLR同時押ししたけど、どうにもならなかった。"
"驚きのモーニングコールで起こされた。これは学校行かねば。"
"@Piga 学校に来て、掲示板確認した。たぶん同じことだはず。"
"嬉しいのだけれど、素直に喜べない。損な性格してる気がする。"
"今日からバイトの時間が夏シフトで早くなった。そろそろ準備するか。"
"@uragicho ソマラジ聞いてるよー。"
"体動かしたい。ウォーキングでもしたい。"
"調子悪くて再起動。"
"腹減ったなー。今ならご飯３杯はいけそう。"
"Q：何かしゃべれるドイツ語無い？ A：バームクーヘン  なんとなくニュアンスはわかるかも。"
"おずOZ"
"ディーラーに試しに車検の見積もりだしてみたけど、改めて技術料の高さにビビる。絶対ココには出せないな。"
"テレビがヘキサゴン祭りしてる。今年も感動路線まっしぐら。"
"マラソン終わった後のご褒美にさーたーあんだぎー。イライラ。"
"ダウニーwwソフランwww"
"@junt525 岡村が27時間テレビやった時の感動が忘れられなくて、見てしまってるやっさ。こんなクソ番組(−_−＃)"
"お腹はたるむ一方なのに、腕はどんどん細くなっていく不思議。"
"ゼミ終わったー！今日はもう休日したい気分だよ。"
"@yogisuzu 新奇性：マイクロ波によるアイスを加熱する行為。 有効性：カッチコチンのアイスが10秒で食べごろのアイスに早変わり。"
"授業料免除が不許可とか学校来れなくなるけど。マジ困った。"
"なんとか明日までに必要なものを揃えたい。"
"今ならアネモネの気持ちがよくわかるかもしれない。バレエ・メカニック。"
"この様式作ったの誰だろう。やっつけ仕事にも程がある。"
"今回の授業料免除は厳しくなるって聞いていたけど、正直ここまで酷いとは思ってなかった。今年の流大は本当にお金が無いのかな。"
"@UedaWasshoi あらら、凄いな。今年の結果をざっと見たけど、不許可の多さにビビるはずよ。"
"わがままいってほんとすみませんでした。決定は覆らないですよね。"
"悲しみのカップ麺。きつねうどんうまー。"
"そり立つ壁って、もうちょっと頑張ればソニックみたいに回れるんじゃないかとか思ってみたりする。"
"@mocco200X そーそーw イメージ通りすぎてビビった。"
"ファイヤー先生、話を聞いてくれてありがとうございます。"
"消しゴム無くした。買いに行くのめんどくさいなぁ。"
"ワリチョップの美味さがわからない。"
"@yonobot 発表がんばって。"
"@Piga お土産ごちそうさま。良いおやつになったよ！"
"iTuneの曲にレートをつける作業中。"
"狼なら絶対ホロが良い。"
"曲がおもしろいなって思ってググったのに、アルバムのジャケット見て萎えた。"
"もしも世界中のリア充が爆発してしまったらこの世にどれだけの人が残るんだろうか。"
"@noharasatoru 熟女が好きだなんて、流石だなw"
"@mocco200X リア充が人類滅亡の危機を救っていたなんてw でも、子どもができないなら放っておいても非リア充はいつか絶滅するんじゃないとか思ったりする。"
"@noharasatoru ２次元はロリ、３次元は熟女でおk？ 誤解しないようにしないと。"
"@mocco200X わからんから、生命の神秘とでも答えておく。人間って不思議。"
"上村愛子は着物姿もいいけど、やっぱスキーウェア姿が一番好きだな。"
"パソコンがいきなりバグッた。怖っ！"
"音楽聞いて現実逃避。音速ラインメドレー。"
"バイトから帰宅。夏休みの宿題を塾でやるという不思議も、２度目を体験すると慣れてしまった。最初は凄い違和感だったのに。"
"そういえば今日、塾の生徒が鞄を教科書でいっぱいにしてかなり重そうだった。

"@mocco200X その通りだなw やっぱり子どもに電子書籍端末は不要。そういえば上履きすら盗まれる時代だってこと忘れてた。"
"爆笑レッドカーペット打ち切りなのか。マシンガンズを知ったのはあの番組だったなー。"
"姿勢を正してみるけど、普段から姿勢が悪いからツライ。"
"CD借りてきた。お目当てのものはなかったから近いうちにまた行くことにする。"
"きっとたるんでるのはお腹だけじゃない。"
"キーボード掃除完了。やっぱりかなり汚れてた。"
"耳をすませば？あんな鬱アニメが好きだったころもあったな。"
"高校時代に買った自転車の後ろには荷台つけたけど、一度も使わなかった。"
"文学少女の先祖はきっとヤギだろとか思ったりする。それなら本をちぎって食べても不思議じゃない。"
"急にEdyが使えなくなった。サンエーのレジで恥ずかしい思いをしました。"
"凛として時雨、感覚UFO。"
"アスカがワンダースワンやってるの見るとキュンとする。"
"コンテンツ準備中。"
"前より安定して動くとかw なんとか乗り切れそう。"
"明日はオープンキャンパス。起きれるか心配だ。"
"というわけで、とっとと寝ることにする。"
"７月も半ば。研究テーマはまだ決まりません。"
"パーフェクトジオングに追っかけられる妄想してた。なんでジオングだったんだろう。"
"プールでけのびしたい気分。"
"めちゃイケのために早く元気になって帰ってきてください、岡村さん。"
"家に忘れ物した。学校着いて思い出すとか悲しい。"
"今日はちょっとしか動いてないのにだいぶ疲れた。これはマラソンの再開フラグだな。"
"ヘキサゴンに浦添高校でてる。"
"@mocco200X きっと頭良いからナイスボケ連発してくれると言う意味で解釈したw"
"適当な格好してコンビ二行ったらレジで知り合いに会って恥ずかしい思いをした。クラTとかね、もう寝間着でも着たくない。"
"クイックワカメ。"
"@nakarxp あぁ、カモミール・ティが飲みたいわwww"
"@nakarxp このやりとりはきっと評価A+だな。"
"小物を入れるバックが欲しい。いろいろごちゃつきすぎる。"
"ハンモックの人、また講演にきてるのかー。あのカクテルはマジで美味しそうだったな。 #ie_sangyou1"
"@UedaWasshoi 飲んだら車で家に帰れなくなるのでw"
"@UedaWasshoi 期待してまってると良いよ！"
"@UedaWasshoi ドンマイww 酒が無いのならしょうがない。"
"テレビでもネットでも池上彰が大人気だなぁ。面白いスレがいくつもたってるし。"
"７階の廊下にてGに遭遇。みなさん気をつけてください。"
"@Piga 勇気をふりしぼって殺しといた。7階までくるとか、さすが G。"
"さっき友達に言われて思い出したけど、俺のセンターの点数で大学に通えていることは奇跡だった。"
"@ntomoya ありがとうございます。あの点数でここまでこれたことは自分を誉めてあげるべきですよね。"
"@simtomorioji 堂々と点数を言えるのは凄いww"
"@sig_uz 大学生活は何をするのも自由ですからね。４年にもなっていうのもあれですけど、本当時間の大切さが身にしみます。"
"@simtomorioji 数学がそんなだと大学入って苦労するよね。主に微積とか微積とか微積とかw"
"@noharasatoru 腕回す必殺技はないの？"
"今日のガソリンスタンドの店員さんは対応が良い。毎回こんななら喜んでガソリン入れにくるのに。"
"ネタ出しに行き詰ったので、他のことやろ。"
"昨年度のコンテンツ班もオープンキャンパス参加するのか。"
"困った困った。"
"眠いー。今日は早めに就寝するべ。"
"なんかヤバめな雰囲気。"
"腹減ったー。"
"谷良子とかw  柔道と政治の両立出来るわけ無い。"
"駐車場の白線の上に寝てる白猫がいた。車に引かれなきゃ良いけど。"
"W杯の決勝見たいけど、高確率で寝落ちしてそう。"
"選挙行ってこよう！"
"くるりの新曲いい感じ。こんな曲を待ってた。"
"ファイルに適当に綴ってるだけだと見にくいな。整理しよう。"
"トイストーリー３見てきた。かなり良かった！"
"３Dに酔ったのか、今日は映画後ずっと気分が悪かった。"
"ノートPCの下にタオル巻いたアイスノンとかおけば、このパソコンの熱下げられるのか？"
"やっぱ、結露が怖そうだからアイスノンやーめた。明日、ベスト電気でも行ってくるか。"
"そろそろデータベースの時間だな。"
"席座る場所しくったかなー。"
"データマイニングについてやってる。きっちり聞いとこう。"
"クーラーが切れたら、自分のパソコンのファンの音だけが聞こえるし。なんか恥ずかしい。"
"@yogisuzu プリン美味いです。なんていうか、プリン美味しいです！"
"@naltoma こういうのすごく良いですね。 良い記事ありがとうございます。http://bit.ly/9VUwba"
"そろそろ寝ようかな。"
"ネタ出し終了。もう少し練ってきます。"
"HDの空き容量が少なくなってきてる。そろそろ整理整頓しなきゃ。"
"@naltoma ナイス弁当ごちそうさまでした！おいしかったです。"
"本を見ながら、iPod touchでも遊べるアプリを適当にDLしまくってる。"
"でも、カメラとGPSが使えないだけでずいぶんと選択の幅が減るなぁ。"
"ドイツの負けた試合を放送しなかった沖縄のテレビ局は県民にあやまるべき。"
"@pipo2009 アイスごちになります！美味いです。"
"iPod touchでevernoteの更新してみたら、保存中に落ちたw 多分、原因はマルチタスクのし過ぎ。"
"@yuta1985 決勝見るから、それで我慢するさ！"
"マスターズ行かなきゃ。"
"手汗がひどいなー。キーボードが打ちづらい。"
"よし、帰るとするか。"
"ウルトラクリームパン。なんていうかこのパン、名前でハードル上げ過ぎな気がする。"
"@ritsubot_ リッちゃん隊員、おやすみ！"
"学校着いたー。今日は頑張る。"
"ポタチを使った何か良いアイディアは無いかと考える。"
"今日はもう帰る！研究テーマはまだ決まらない。"
"方向性はある程度固まってるので、とにかくググって情報集めて、それを元に自分で考えることにする。"
"隠れ家的なリゾート地見て、「無線LANはないの？」って言ったら、おかんに怒られたw そりゃそうだよな。"
"この季節は家でパソコンするとファンが悲鳴をあげる。扇風機で我慢してよ！"
"「世界を大いに盛り上げるためのジョン・スミスをよろしく!」"
"亀そば食べてきた。さっぱりしてて美味しい！"
"車検見積もり出してきた。以外に安く済みそうなのでよかった。"
"車にルイボス茶を大量にこぼされた。床が大変なことになってるよ。。。はぁ。"
"@mocco200X ミルクティはアウトだなw ルイボスは薬品みたいな臭いがするけど、まだマシか。"
"微積は取るのに３年かかりました。。。。 (@jersey_jp live at http://ustre.am/knlS )"
"向かいの小学校のトイレの電気がつけっぱなし。電球が切れかかってるから地味に怖いなぁ。"
"evernoteに書いたノートが消えてる。なぜに？"
"@mocco200X 月曜までには返しときます。すんません。"
"家の掃除中。綺麗に埃取りなう。"
"二段ベッドの解体完了。手強かった。"
"家の大掃除完了。やっぱり半日以上かかったか。"
"MOW買ってきた。アイス美味い。"
"タマシイレボリューションかっこいい！"
"とりあえずevernote使ってみる。まだまだ使い方がよくわからん。"
"今週のiTuneストアの無料曲は心地よく眠れそうで良いな。"
"よし、やっと３段ボックス組み立てるやる気出た。やるか。"
"３段ボックスくらい手動でネジ回せと言われてやってみたけど、つらすぎる。腕が痛い。"
"３段ボックス完成。２４本のネジ回しで腕が疲れ果てた。"
"久しぶりのバックアップを取る。データ消えたら怖い。"
"バックアップ時間かかるな。こりゃ一旦帰るか。"
"@noharasatoru カイリキーは俺の嫁♪(´ε｀ )"
"ファミマでiTuneカード買ったんだけど、edyで支払いできないのは困った。"
"それとファミマのゴミ箱近くでGと遭遇。今年はやけにGのエンカウント率が高い。"
"解説がメッシをプッシュしすぎて嫌いになりそう。"
"ドイツ追加点！ #2010wc"
"今日はPCの整理やらバックアップしてたら一日終わってた。"
"また言うつもりの無いのに口走ってしまった。お口チャックマンしろ、自分。"
"セブンスドラゴンのマンガ買った。当たりか外れかは今から読んで確かめてみる。"
"@nakarx トラップカードの黙秘権を発動！なんて遊戯王っぽくいってみる。"
"@naltoma シュークリームごちそうさまでした。美味しかったです！"
"仕事が楽でシフトの融通が聞くバイト。でも、欠点多々有りw"
"なんかおかしいと思ってたら、exposeの設定が飛んでるし！なぜに？というか怖いな。"
"クマグスでけいおん！が流れてるの。"
"今日遅刻したのは、悔やまれる。"
"どうでも言いことを人につぶやくクセはなんとかならんかな。なんていうか、考える前に口に出てるというか。"
"@mocco200X 見られてたのか。完全に落ちてたねw 勉強しにきてるのに居眠りとかマジありえないとか自分に言い聞かせておく。"
"腹減ったー。帰宅る。"
"個人的には、青木と木村の活躍がもっと見たい！そりゃ、板垣でも別にいいけどさ。"
"@jackkitte ブロッコリーの髪型のときは、もはやボクサーとしての威厳がなかったw"
"@haruzion_ test."
"keynoteヤバい。また落ちよったw"
"@noharasatoru ということは、俺も最近変えたんだけどタブから外されてたの？"
"@noharasatoru うわー、めんどくさいなぁ。でも、誕生日が入ってるとかヤバいからどうしてもチェンジしたかったんだ。。。"
"@noharasatoru まぁ、なんとなくわかるだろうしいいのかなw 前アカウント名にしたときはtwitterをこんなにつかうとは思ってなかった。"
"卒研"
"そろそろ７月だし、他の人の研究がどうなってるか知りたい頃。"
"@naltoma はい。聞いて回ることにします！"
"@unknown_22 耳元でずっと「うんたん♩」toささやいてあげるといいよw"
"@unknown_22 そのあと、コーラを流し込んであげれば完璧だな。"
"ゴイステ聞いてるとMDプレーヤーで音楽をあさりまくってた頃を思い出す。"
"そういえば友達が行くって言ってたARの映画ってなんなんだろう。帰ってきたら詳しく聞かねば。"
"今日のおやつはかれーぱん！"
"話は聞いてもらえるだけで、ずいぶんと気持ちが楽になった気がする。答えは出るかどうかは別として。"
"今日は帰宅ろう。フィッシャー正確確率検定はサッカー応援してから考えることにしよう。"
"河野研にお邪魔してます！！"
"いい位置でフリーキック。"
"マドンナ古文は使ってたなー"
"@mocco200X もったいない！マドンナ古文はかなり良かったよ(^○^)"
"そろそろ点が入るとこが見たいよ。"
"チャンス！"
"楽しく観戦出来ました。お疲れ様。"
"なんとか研究室に入れました。お騒がせしてすみません！！"
"帰って寝ることにする。おやすみなさい。"
"よし、バイト行ってくる！"
"うちの家系はみんな家電が好きなようで。オカンが楽しそうにテレビの話をしてた。"
"かめはめ波が打てるアプリを一人で遊びまくった。これで俺もサイヤ人だ。"
"rootsのaroma revolutうめぇ。大変好みな味。"
"@noharasatoru 休みは部屋でゴロゴロしながら、「ア〜イースゥ〜」とか言ってたんですね。わかります。"
"@noharasatoru 休みをずっと唯ちゃんでハァハァしてたのかw 情報工らしい健全的な休みの過ごし方してるんだなー。"
"先週ググッた単語を今日もググってしまった。説明を見て、これは前にやったなとか思い出す。"
"なるほど16時18分16秒じゃねーの"
"今日はここいらで帰宅することにしよう。"
"今日は一日オフラインだったから、パソコンが恋しかった。"
"ドイツ二点目。イングランドはヤバいんじゃないか。 #2010wc"
"入っていない...だと。 #2010wc"
"ブーイングとブブセラの音の違いがよくわからんwww"
"ドイツカウンターきたー！ ##2010wc 2010wc"
"今日は全く集中できてない。こういう日はとっとと寝るに限る。"
"2クールならきっと良い作品になったかもしれない。"
"友人がやるというライブに来た。どうなるものか…。"
"友人のバンドより対バンのみなさんがかなり良かった。CDも安いから買った！"
"ライブで聞いた声とCDだと少しだけ印象が違う。これはこれで良いのかも。"
"バイトから帰ってきて、ツイートなう。日本勝って良かった(^○^)"
"バイト先の人に「大学でどんな勉強してるんですか？」って聞かれた。きちんと説明できなかった。"
"終わるの速いなっw"
"今日のポルトガルは守備が堅いな。"
"@nakarx うい！家だよ。"
"明日の朝に楽しみはとっておくとして、今日は作業。"
"iTuneでランダム再生してたら、知らない曲が流れてきた。自分の曲データなのに。。。"
"ホワイトボードにリッちゃん隊員を落書きした。さぁて、寝るか。"
"６月最後のゼミ開始。って、もう7月か！時間の流れは速いよ。"
"@nakarx 好きな曲しか入れてないんだから、人の音楽の趣味を勝手にリア充やらオタやら言われても困る。"
"@nakarx そもそも俺の音楽の趣味は二人の兄貴の影響を強く受けてる。オタを継承させたnakarxならわかるよね！"
"カプコンの裏切りフラグがたったのかな。今年の楽しみはポケモンだけになりそうだ。http://bit.ly/aG6el9"
"テスト。♪My Favorite Things - 土岐麻子 #inthemood"
"イタリアァァー"
"テニス大会お疲れ様でした！"
"学校にアヒルのクッション持ってきた。恥ずかしいけど、これで腰がだいぶ楽になる。"
"マウスの電池が切れた。電池の交換めんどいから、次は絶対に有線買うかな。"
"@ntomoya 充電池は確かに持ってても悪くないっすね。財布と相談してみます."
"大声でボイスチャットをされるとなかなかつらいぜよ。まぁ、気持ちはわかるけど。"
"買ったばかりなので、まだまだこれから。わからんこともいっぱいだ。"
"泊まる覚悟してたけど、やっぱり家に帰ろうかと思う。お腹空いたので朝ご飯食べたいです。"
"飲み会終わって、帰宅。明日、テニスなのに眠れないよ。"
"soto"
"外熱すぎる。学校最高！"
"@naltoma 差し入れありがとございまーす！"
"火災報知器鳴ってるとかついったー見て始めて気がついた。これが本物だったら死亡確定だな。"
"ぶりぶりざえもんはきっと正義の味方。"
"やっぱりiPod touch買います。新型はもう待てません。"
"荒川アンダーザブリッジは原作買っても良い気がする。"
"こんな時間にコーヒー飲んでる。眠れないフラグがたちまくり。"
"生活リズムが悪くて家族に迷惑かけてるのは本当に申し訳ない。今すぐは無理でも、少しづつ改善していくつもり。"
"IDをちょっと変更。なんていうか、ずっと前から変更しようと思ってたのに忘れてた。"
"この前、体調を崩してから咳が続いてる。回数自体は減ってるのでまだ様子を見てみる。"
"小学校の頃、カメクラや桃太郎にお金を握りしめて、ゲームを買いに言ったのはよい思い出。マジコンは好きじゃない。http://bit.ly/bEvclC"
"@yonobot バレてましたか。さすがyonobot！勉強頑張ります。"
"これは欲しい。キングカズマかっこいいな。　http://amzn.to/9wJlmN"
"@mocco200X ほんとすんません！寝坊した！"
"文化祭でけいおん部のポスターの釣りに引っかかる今日このごろ。アニソン１曲も歌ってないよ！"
"なんていうか視聴者なので楽しいサッカーが見たいとかわがままいってみたりする。 #2010wc"
"改変したのは記憶だけだから、そうなるのか。笑ったw"
"知らない人をフォローしてみよっかな。やっぱりフォロワーに偏りがあるかもだし。"
"今回もカプコンは裏切るのかなーw http://bit.ly/aQyC51"
"@onryo_com 凄く同意w  [1]はむしろ自由記述の方が簡単だったのかも。"
"テスト終わったー。６時まではフリータイム。"
"３週間分のジャンプ読んだ。今週号はこれから。"
"クローゼ退場と思ったら、セルビアがゴールした。ドイツはヤバめだな。 #WorldCup"
"@Piga 今、前半終わったよ。ドイツは厳しいかもねー。後半戦に期待しないと！"
"車から帰る途中、酔っぱらいを2〜3人引きそうになった。道路歩いてるとかマジで危ない。"
"@tanasho8 ですよねー。ちなみに、北口から中部商業までの道は今の時間お祭り騒ぎですwww 相撲してる人いましたw"
"いぬまるだしっ！５巻ゲット。今日も元気にいぬまる君はまるだしでした。"
"@nakarx ジャンプでいぬまるだしっは読んでないのさ！文字が多いので単行本に切り替えた。"
"記念受験した応用情報の解答してみた。以外に健闘してたことに自分でびっくり。"
"でも、やっぱり不合格は不合格なわけで次こそは勉強して合格しないとと思った。"
"学校到着。"
"今日も元気にバイトいってきます。"
"研究室内でチョコレート交換。やっぱりみんなチョコは常備してるのね。"
"@yonobot LR同時押しして、華麗にスルーしたyonobot。"
"iPadの3Gとか料金プランどうなってんの？とか思って調べたけど、学生にはやっぱり高い気がする。"
"３年次のころは朝早くに学校行くよりも夜に学校行った方が人に出会えた気がするから、必然的に夜型になったような気がする。"
"RT @Tanigaki_S: 参議院には問責決議案を提出しましたが、与党は予定されていた本会議での審議を行わないまま国会を閉じるという暴挙に出ました。これは議会政治の破壊につながります。議会政治を守るためにも参議院選挙では必ず与党を過半数割れに追い込む必要があります。"
"@nakarx 実況とかしてもらえると嬉しいです。"
"飲み会の企画とかしてみたりする。予約の電話先で昔の友達が応答に出るというびっくりがあった。"
"@naltoma 普天間は母校なのでよろしくお願いします！"
"@naltoma なんていう羞恥プレイwww まぁ、見せて恥ずかしいことはつぶやいてないつもりなんですがw"
"ニンテンドー3DSにはめっちゃ期待してる。ソフトのラインナップも強力。"
"無敵艦隊沈没寸前。がんがれー。"
"途中から見たけど、楽しかった。見てない分はハイライト見ることにする。 #2010wc"
"こんな時間にskypeに人が集まるの巻。"
"ゼミの準備できてないよ。しくしく。今週の計画性の無さは酷い。"
"よし、寝るか。８時半には起きるよ！"
"塾のバイトをやめようかどうか考え中。毎回テスト前は週５とか、今後のことを考えたらキツすぎる。"
"塾のバイトをやめようかどうか考え中。毎回テスト前は週５とか、今後のことを考えたらキツすぎる。"
"塾のバイトをやめようかどうか考え中。毎回テスト前は週５とか、今後のことを考えたらキツすぎる。"
"とりあえず復調の兆しなので、これから少しずつ頑張るよ！"
"お金は足りないけど、バイトはそろそろ控えることにする。そんでもって多方面にこれからどうしようか相談中。"
"@MizunaSukiwo 彼女はできましたか？"
"@tsunamiD おーい。mixiのボイス見て気づいたけど、用があるなら@つけてね。TLだと取得漏れの場合がある。"
"@masasix よく考えたけど、やっぱりキツいと思った。後輩に教え子を託すことにする。"
"お腹すいたー。深夜だけど、我慢せず今日は食べる。"
"@mocco200X 教え子たちに愛着がありすぎるけど、このままガンガン働き続けると科目の責任者になる恐れが有る。

"アーモンドチョコうめぇ。"
"本をPDFにしたら遠子先輩がちぎって食べれないじゃないか！とか一瞬考えてしまった。"
"@mocco200X もしかしてあきらめたら終了って夜食のことにつっこんだの？"
"本日風邪により１回休み。"
"昨日から体調悪かったが、起きたら悪化しとった。最悪だー。"
"家で寝てるだけなのもツライので、のそのそ起きてつぶやいてまた寝てみたりするw"
"塾のバイトをやめようかどうか考え中。毎回テスト前は週５とか、今後のことを考えたらキツすぎる。"
"おじーとおばーを空港に送迎する簡単なお仕事。"
"卒研ノートにコメントもらってるの気づかなかったw 気をつけなければ。"
"@naltoma はい。購読しときました！"
"aikoの曲って全部似た曲に聞こえるんだけどおもしろい。"
"@naltoma Piga同じく、少し返事に時間ください！"
"少し体調が悪い気がするので、帰って寝ることにする。"
"日本ゴールおめでとー"
"最近たびたびおばーが家に来襲するのだけど、俺の机に置いてあるフィギュア見てどう思ってるのだろうか。"
"「それじゃあ部長さん、あなたこれで火吹いてもらいたいんだけど。」「それはぁ、無理ですーー」の下りには笑ったw"
"告白 95点。 評価高いなー。http://bit.ly/9mzkxq"
"土日は楽しみきった。明日が月曜日と思うとツライ。そんなわけでおやすみなさい。"
"前売りチケットも買って準備万端。追加の500円を握りしめて、今日の夜は桜坂へ。"
"アイアンマン２見てきた。次は文学少女。Java Kucheは見に行きたかったけど凄く残念。"
"とりあえず急いで学校行かなきゃなー。"
"文学少女見てきた。遠子先輩！！"
"@aradai 前作見てないけど、なかなか楽しめたよー。"
"@Yutaka_Kinjyo 前作見てないけど、普通に楽しい映画でした。コテコテだけどそれがまた良いです。"
"サッカーやってる。少し見てから寝よう。"
"おー、昨日のおかげでフォロワーが増えてるw"
"ゼミログでToDoが臨死になってる。 まだ死にたくないよw"
"mixiのボイスとついったーの使い方違うから連携とかいらんなー。"
"@noharasatoru リア充怖いってw ついったーのヘビーユーザは連携したら確実にウザがられる。気持ちはわかるから何にも言えないんだよね。"
"@MizunaSukiwo それ、うぜーなw    DQN黙っとけって言っとけば？"
"DBの授業、ぼーっとしてたら終わってしまったw いかんいかん。"
"@MizunaSukiwo 泣くとか、なんか可愛い奴だなー。あったかく見守るのが一番っぽいね。"
"@yonobot めがねの再構築を忘れたの間違いでは？"
"やることあるけど、今は現実逃避。きっと明日には「そげぶ！」されてると思うけど。"
"@nakarx PDって今日なにやるの？"
"お菓子御殿で試食だけして帰る俺は少数派。"
"シーサーって擬人化したらやっぱり売れるのかなー。"
"文字が画面から切れてるようで切れてない。  #project_design"
"そろそろバイトの準備があるので退散。バイトの後はいそいでサッカー観戦するつもり！"
"メキシコ vs 南アフリカ始まったー。塾から急いで帰宅してよかった。"
"@yuta1985 あんまりつぶやかないのなら、mixiと連動しても問題ないと思うよ。俺はやったら大変なことになるw"
"後半戦は見ない方向で。"
"@ritsubot_ リッちゃん隊員元気ですか？"
"@yonobot 頑張って明日も生きてください。"
"ゼミが始まるよー。"
"論文読みは俺も早急にやらんとあかんなー。"
"リッちゃん隊員のポスターをくれた友人に心から感謝を申し上げる。ありがとー！！"
"@ritsubot_ りっちゃんのポスターを手に入れました。"
"@uragicho これってなんてゲームなの？"
"@uragicho ソニックに似てる感じ。難しいなー。9886点だった。"
"@uragicho なんか床崩れたりとか石振ってきたりするしw 100201点。参りました。"
"DE DE MOUSEはやっぱりいいなー。CD借りに行きたい！"
"@ritsubot_ りっちゃんのあほー！！"
"おきたー。今日は午前中に起きれた。"
"何日か前に書いたスライドの内容が頭から吹っ飛んでる件について。うはぁ。"
"ここんところ確率漬けで、2年の頃のトラウマがよみがえったりよみがえらなかったり...。"
"texで数式打つのめんどいなー。でも見た目がキレイなので、コツコツと打ち込む作業。"
"棚の購入。でも組み立てめんどくせなー。"
"TLのbot同士の会話が成り立ってて笑ったw"
"犬神探偵ゲルの５巻買ってしまった。1〜4巻持ってないのにw"
"家は何かとタスクが振られるので、やっぱり夜に学校にまた行くことにする。"
"志村wwwその歳になっても裸に洗面器だけになるのかwww"
"スライド完成してない。ひゃはーー！"
"@noharasatoru テニスお疲れ。最後の試合は良い勝負だったぜー"
"やはりあの塾のラスボスは塾長らしい。勇者になって倒すか魔王の手下となって存分に働くか。どっちがいいのかなんてわからないよ。"
"メールアドレス変更するのめんどいし、電波も良いし、2年縛りまだ効いてるんだけど、auからソフトバンクに乗り換えたくなってきた。"
"マジでauさんもうちょっと頑張ってほしい。防水は確かに大事だけど、流行の商品くらい取り扱ってよ！"
"@mocco200X docomoユーザならそれで我慢できるけど、そうでないならやっぱりiPhoneが欲しいな。

"@uragicho まさかのau違いwww"
"@mocco200X auでちゃんとしたスマートフォン出すのが一番！お金も無いし、もうちょっとよく考えてみるよ。"
"@Piga 俺は「洋服とか靴が被るのが嫌だ」っていう心理に近いかな。ケータイも、いつも人とならべく違う機種選んできたし。"
"モンゴルの標高1300メートルの高地を走る猫。http://bit.ly/cSMo7q"
"@Piga 良くないwww わかってて言ってるところがひdo"
"@Piga わかってて言ってるところがひどいwww auのライフはもうゼロよ。"
"@Piga フラグは女の子に立てるものです！ケータイにフラグなんて要らない。"
"学校ついったー。でも、今日は月曜日なので憂鬱です。"
"初期のめだかボックス見てたけど、普通におもしろかった。なんでバトルものに変更になったのかなぁ。"
"@nakarx 普段ツンデレなだけですが、なにか？"
"@ritsubot_ リッちゃん隊員は実は怖いもの苦手な気がする。"
"@nakarx まぁ、リアルツンデレは男でも女でもうざいというのが結論。"
"@junt525 つまぶきと柴崎コウのやつだっけ。あれは確かに学生生活の理想型。夏の夜のペンションで気になるあの子と深い仲になりたい！"
"@junt525 理系にあの青春は苦しいね。きっと
"バイトは忙しいけど、よい気分転換になってる。なんとか勉強と両立させ続けたいなーとか思ったりする。"
"@ucc_tina 今日、既にGを二匹見ました。夏の夜はいいんですけどねー。ほんと、Gはどうにかして欲しいです。"
"@ucc_tina ハイ。比較的大きいチャバネタイプですよw 気をつけてくださいね。"
"寝るぞー。明日はテニスやるので寝ないと多分持たないw"
"生活習慣が悪くて、どうも食べ過ぎな気がする。"
"@masasix ビークル解散とかマジですか。本当に悲しいなー。"
"MOVABLE TYPE のインストールできたっぽいけど、今の段階じゃ使い方ぜんぜんわからん。というか、もともとSlidyを使ってみる予定だったような...。"
"首相が変わったら支持率がこんなに上がるのかー。http://bit.ly/by8EZk"
"UVERworldのLASTってアルバムは結構好きかも。"
"@mocco200X バーレル、ハイ！問題作 あたりはおもしろかったー。でも、不思議な曲は確かに多いかもw"
"@ritsubot_ リッちゃん隊員に言われたので、寝るであります！おやすみなさい。"
"@mocco200X いま、アルバム全部聞き終わった。最後の曲ノリ良くてよかったー。"
"そろそろ眠いので、締めにぴゅあぴゅあはーと聞いて寝ようっと。"
"@pipo2009 研究室の正露丸の臭い半端ないですね。ドア開けた瞬間にわかりましたw"
"@KAZZONE どういたしまして。満腹で食べきれなかったので、喜んでもらえて嬉しいです。"
"@sinya8282 ごめん、期待値上げすぎてるね。ご飯食いながら見る分にはおもしろかった。"
"@sinya8282 でっかい反省のしすぎですw"
"腰に優しいクッションが欲しい。イスのクッションが余り機能してない。"
"ゴイステ聞いてると高校時代に戻りたくなる。"
"aikoの曲は当たり外れが無くて聞きやすいな。"
"芽生えドライブでおやすみ。"
"orange dinnerなう。美味しくて食べ過ぎた。"
"青春リアルって番組みたけどけっこうよかった。しゃべり場の100倍はおもしろかった。"
"@mocco200X 度数には気をつけてねー。俺は眼鏡のおかげでコンタクトが合わなくなった経験がw"
"@ritsubot_  リッちゃん隊員だと思います！"
"@nakarx ケーキに関してはAM11:00~PM7:00という開店時間に購入を阻まれた。定休日はたしか火曜日だったような気がする。"
"@nakarx 覚えてないw 家にケーキ買ってきてくれれば、箱見て、名前覚えられるのになぁ。。。。"
"@nakarx 弟がケーキが食べたいねといったから、今日はケーキ記念日www"
"@nakarx じゃあ今日じゃなくていいから、あのケーキ屋さんのケーキが食べたい。んじゃ、よろしくね☆"
"途中で流れるBGMに思わず吹いた。悪意がありすぎるww   http://bit.ly/8ox7u4"
"憂のヤンデレは怖すぎる。考えないようにしないとけいおん！！が楽しんで見れなくなる。"
"土日にバイトが入ってしまったので、遊ぶのは今日しかチャンスがない。。"
"犬のお父さんと浜崎あゆみの共演は実現するのか、しないのか。今後のゆくえが気になる。"
"そういえば今日は塾の生徒が中体連で初戦負けだったらしくて、元気が無い姿が少し寂しかった。そんな日くらいは塾を休んでもいいのになぁ。"
"@junjun0525 ミーハーだと、こういうときでないとサッカーがじっくり見られないから、特集が短いのは残念。"
"@Piga 思わず、浜崎あゆみをフォローしてしまったw 孫さんノリが良すぎる."
"はじめの一歩の知識が大活躍www"
"ゼミ終わったー。今日はゆっくりしよう。"
"@mocco200X スコアもらってきたよー。点数上がったけど、もう一回受験したい点数だった。"
"@okinavi"
"@hatakenjiro もしiPad手に入れたら、レビューをついったーでお願いしますね！"
"山火事って実際に体験したら、さぞ怖いだろうに。"
"ジャブラニってそんなに酷いのか。"
"インターンシップは良い経験だった。履歴書に書けるってのは大きいのかも。"
"小さい頃はクロノトリガーの影響で時空をまたぐ勇者になりたいとか思ってた。"
"自分の作ったスライドが上手く説明できない。理解できてない証拠だね！"
"アップルさんお願いです。もう少しエロに関して寛大な処置を。http://bit.ly/9uSwJC"
"@tsunamiD この厳しいおかげで少年誌すら断られる始末らしい。"
"@mocco200X 本当に「瑛太ぁぁぁーーーー！！！」って感じだな。カエラと結婚するのか。"
"山下達郎おもしろい。サマーウォーズ効果もあるけど、良い曲だなー。"
"@Yutaka_Kinjyo 今日の天気にぴったりですよね。なんかもう、なつき先輩の家にお泊まりに行きたいくらいですw"
"買い物なう。電子レンジ購入のため、アッシーとしてお勤め中。"
"腹減った。= 家に帰る。"
"どんな味がするんだろうw

"@sinya8282 サマーウォーズ見るのか。なつき先輩に惚れてもしらないぞーwまぁ、俺はキングカズマ様々ですが。"
"ノートを取る代わりにスライド作ってると思えば少しはやる気が出るかも。"
"RT @higashitiji: 石垣島の口蹄疫の疑いは、どうやらシロだったようだ。本当に良かった。では、お休みなさい。"
"@ritsubot_ リッちゃん隊員、おやすみ！"
"気がついたら、mixiのアプリでゲームしまくってたのでとっとと寝ることにする。"
"さむわん！わんわん！"
"気分直しにタイピングゲームでもしようっと。"
"@ritsubot_ おやすみ！リッちゃん隊員。"
"明日が月曜日と知って、焦りだすいつもの習慣。"
"サッカー見てるけど、始めてワンセグが役にたった気がする。"
"いつもよりサッカー見てて楽しい。"
"サッカーおもしろかった。 日本人三得点w"
"@tanasho8 この試合見ると今後の日本代表に期待しちゃいますよね。今日は良い試合でした。"
"数学イヤイヤヨー"
"@nakarx  あのー、しっかりしてくれませんか兄上。しっかり起きて、遅刻せずに仕事してくださいnew"
"@ritsubot_ 何もなかったことにして、今日はおやすみ！"
"空港までおばーを送迎するだけの簡単なお仕事。"
"おばーを送迎するだけの簡単なお仕事。"
"確率って何度もタイプしてると、リッちゃん隊員を思ってしまう。"
"今日の夜は学校行くかなー。"
"ファジカルのライブ行ってきた。アルバムもget!"
"意味がわからない。でも、面白い。"
"そうか、今年も26時間テレビは紳助なのか。がっかりだ。"
"５月の頭にあったdatabaseの宿題出し忘れてたw  今になってメモに気づくし。"
"iPad触ってきた。やっぱり欲しくなったけど、学生で気軽に買える値段じゃないから我慢、我慢。"
"ゼミの発表終了。自分のが終われば、他人のをリラックスして聞ける。"
"@ritsubot_ どこかご飯食べに行きたいねー。"
"@jersey_jp むぎちゃんが変態ツイートしまくってるww"
"ゼミ終わって研究室にぼっちなう。"
"最近のニコニコ動画は国会中継の動画がいくつか上がってきてる。国会中継がネタにされるような時代なんだなって思った。"
"嵐がフィギュア選んでた。たまきが一番人気。"
"高田純次はサブカルに理解があるようです。"
"エヴァの話題がちらほら。映画でも見たけど、もっかい見たいな。"
"英語を見て目がくらむ気持ちはよくわかるw"
"すごく良い天気。運転が気持ちよかった。"
"サブディスプレイにウインドウを持って行くときに、なぜか勢いをつけて持ってきたくなる。"
"図書館に長門探しに行ったけど見当たらなかったので帰ってきた。"
"研究室に餅が来襲。ご飯前なので"
"我慢、我慢。"
"地震すげー。"
"@noharasatoru blenderが落ちるのはよくあることw がんばれー。"
"男のツンデレばっかだった。http://bit.ly/a9x5ZO"
"山崎まさよし渋いなぁ。洋楽カバーしてもその渋さが存分に伝わってくる。"
"カバーの中でもEnglishman In New York と Just the Two Of Usはお気に入り。"
"先輩の卒研ノートを休憩のついでに読書。"
"@MizunaSukiwo 2次元を思ってサンボマスターを聞くと元気が出る。"
"@angelfrench sono"
"@angelfrench そのギャンブルの回見た後、無償にパチンコ行きたくなりますよ！"
"確率難しいから、もう寝よう。"
"最近、巡り茶ばっかり飲んでる気がする。"
"髪切ってきた。ワックス臭いので、研究室のみなさんごめんなさい。"
"そういえば、肩がかなりこってるらしい。自分では気づきにくいけど、これはどうにかした方が良い気がする。"
"ホワイトミルクはなかなか好きになれないお味。"
"ritsubotを見て、元気を補給中。"
"確率と統計の部分読んでるけど、わからなさすぎてビビる。"
"プレビューで本読むの疲れた。アナログで読みたいよー。"
"帰宅しよ。クーラーが恋しいけど、もう目が疲れた。"
"家で作業しようと思ってたら、学校に充電器忘れたw バイト終わったら取りに行かねば。"
"傷ついたヒトデってw"
"へぇー。これはおもしろそう。 http://bit.ly/cOLLTA"
"keynoteにtexの数式を貼付けた。texの数式キレイ。"
"何か動くものの用意しなければ、今週は乗り切れない気がする。"
"ぐっすりんとのサイコロ対決に負けた思い出がよみがえったので、寝ようっと。"
"予約特典のポスターは家に飾るつもり。"
"明日、髪を切りに行こうと思ってたら定休日。このぼさぼさの髪は早急にどうにかしないといけないのに。"
"軽く寝て起きたら、すごく気分が悪い。弱ったなー"
"それにしてもペルソナ3
"ハルヒ見てきた。ついでに文学少女も前売り券買ってきた！"
"@ntomoya ですよね。しつけが必要な子はやっぱり、親に無理矢理通わされてる子にこの傾向が強いです。"
"@mocco200X デコピンはできないので、言葉でやさしく痛めつけてるw"
"そうかそうか、そういえば東京で見てきたとか言ってたな。"
"@nakarx 先週の大河内アキラはとってもよかったんだけどね。"
"今日は一日パソコン見なかった。というわけで、既読をぽちっとな。"
"頑張ってる子がいるのにどんどん全体の雰囲気が悪くなっていく。"
"「姿勢が悪い」やら「授業中にお菓子食べないで」とかは塾で教えることじゃないと思う。"
"こんな日はお酒飲みたい。今日飲めなくても、近いうちには飲みたいよ。"
"そんなとこに車止めたら次の人が通れないよ！"
"ゼミの作業報告終わり。今週は余り進展がなかったので、来週頑張ってこいとのこと。"
"スライドをちゃんと理解したつもりだったけど、発表してみるとそうではなかったことに気づかされた。"
"弁当買って帰るとするか。"
"@nakarx あとボンバーマンがあれば完璧！久しぶりに我が家なじみのゲームがやりたい。"
"今日はいろいろとへこんだ日だった。こんな時にはアニメ見て元気出す。"
"淳のプレゼンおもろいな。"
"@ritsubot_  遅刻すんなよー。"
"しまった、改行忘れて見にくい文になってるよ。"
"いかんいかん、早くスライドを完成させないと。"
"ハルヒは平日の空いてるときに行こうっと。"
"RT @higashitiji: 国において、新たな防疫措置として、遂に、ワクチン接種とそれに伴う全頭殺処分が決定された。我々は、法定受託として、今後、この指針に則った業務遂行を行って行かなければならない。"
"ご飯の匂いで強烈に家に帰りたくなった。腹減ったー"
"@Sho_TohFuKu  美味そう。。おかげで腹減りが我慢できなくなったよw"
"I am カルロスってww"
"エヴァの無料配信すごいな。画質もなかなか。"
"チャットモンチーのサラバ青春聞いてると、思い出がどんどん美化されていく。"
"公式サイトで映画の予告見てたら、混むの覚悟してでも土曜日に行きたくなってきた。どうしよう。。"
"ワールズエンド・ダンスホールを無限ループ。久しぶりのニコニコ。"
"パナップのぶどうは名作。"
"携帯に２年縛りがあるだけで、どんなに新型に興味を持っても機種変更できない現実。"
"きゅうけい！"
"休憩終了。納豆巻きごちそうさまでした。"
"何しにきたの？って聞かれても困る。"
"二母性発生マウス「かぐや」を誕生させた人と爆笑問題がテレビで話してた。"
"やられたー。keynoteの実行ボタン押したら電源落ちた。"
"@mocco200X これが二回目。もしこれが仕様とかだったら、keynoteこれからも使い続けるの考え直す。。"
"@mocco200X 30分前くらいにタイムマシンdeだけだよw"
"@mocco200X 焦って、入力ミスった。30分前くらいにタイムマシンで戻っただけだよ。"
"@mocco200X ですよねー。おもしろくないですよねー。でも、いま泣きたい気分なんだよ。勘弁してよ。"
"あー、もっとはやくからスライド作っていれば。明るくなる前に寝て明日に備えそうっと。"
"チャットモンチーはカップリングの曲もとっても良い。"
"体重めっちゃ増えとる！これは減量フラグがたったな。"
"思えば最近食べ過ぎだった気がする。"
"久しぶりに普通教室の方を教えた。緊張して、疲れたー。"
"サンシャイン牧場で工場らしきものを試したいから植えてた作物を引っこ抜いた。少しもったいない気分。"
"考えた結果、塾で毎回もらえるおにぎりと夜食でたまに買う半額弁当を食べなければ良いんじゃないかと思った。"
"というか一日に三食きっちり食べて、そんなの食ってたら太るのは当たり前か。"
"@Piga ランニングというかウォーキングに近いランニングはまた始めるかもしれない。よかったら一緒にやろう。"
"@sinya8282 力強くキーボード(女の子)にタイピングするsinya8282の姿が目に浮かぶ。"
"スライド作成中。でも、そろそろ眠くなってきた。"
"階段使ったら息切れした。はぁはぁ。"
"ファミレス行きたい。できれば、帯刀してるチーフや男性恐怖症のウェイトレスのいるところに行きたい。"
"新入生にiPadを無償配布。いいなぁ。http://bit.ly/dwGElD"
"@MizunaSukiwo １年生の賞味期限は５月まで。６月になると、だんだん大学に染まりだす。"
"早めに帰宅。バイトの準備する前に腹減ったの。"
"雨の中、基地反対の人がこんなにたくさん立ってる。"
"コーヒーが飲みたかったけど、インスタント切らしてるので断念。"
"モブキャラでも人気が出る京アニgaw"
"今日はもう帰る。おつかれさまでした。"
"しまった。トリック見逃したー"
"すばらしいクソアニメは髪の色がいつもカラフルだと思った。気のせいかな。"
"友人がこんな時間に押し掛けてきて、DSを貸してくれという。どんだけー"
"@nakarx 選択肢が無いと会話って大変ですよね☆"
"@nakarx 確実に遺伝してるなww 否定したいが、高校時代のほろ苦い思い出が邪魔をする。"
"いまさらだけど口蹄疫のまとめサイトを見て回ってる。人災って表現が目立つな。"
"@Piga おけ。今度会ったときになー。"
"バイト終わりで寝てしまって、この時間。とりあえず学校行くか。"
"@sinya8282 おう！来週までには一回は練習したいところだな。"
"@sinya8282 そうなのか。じゃあ、練習の日程は急いで組まなくても大丈夫そうね。"
"@tsunamiD はうぁっ"
"イヤホンがしょぼいせいか、音上げるとすぐに音が割れる。安物はやっぱりアカンなぁ。"
"イディオムとかリスニングで聞いても気づかないって。"
"今時の中学校は本当に"
"今時の中学校は本当に学校で授業をしているのか疑問に思う今日このごろ。"
"とある科学の超電磁砲はとても良いアニメ。それだけは知らない人も誤解しないで欲しいな。"
"@mocco200X 本当にね。教科書が2~3ページしか進んでいない状態で来週テストとか言ってる先生にテストどうするか聞きたいよw"
"一度解いた問題を解き直して、高い正解率をたたき出してみて自己満足してみた。むなしくなった。"
"@noharasatoru リッちゃん！リッちゃん！"
"ブログスフィアって商売するとき使ったら便利そう。"
"データマイニングは宝探し。そう思えば、男のロマンを感じる。"
"@nakarx 朝から今日も元気に変態なんだなということは伝わったよ。"
"北食に行きたくなったww"
"そういえばご飯食べてないや。木曜日はいつもこうなんだよな。"
"魔王のマネジメント能力について。http://bit.ly/arcQqF"
"Alchemy良い曲だなー。"
"朝からサンボマスターで元気を出す。このアルバムは当たりだなー。"
"@Dr_Strangelove_  ちょうど今、その曲が入ってるアルバム聞いてますよー。「世界をかえさせておくれよ」あたりで、このアルバムは当たりなんだなって思いました。"
"きゅうけい！"
"なんだかんだで昼ご飯食べてないので帰宅しよう。"
"体温調節が難しい。半袖だと肌寒くて、上着を着ると少し暑いよ。"
"ぜんぜん頭に入ってこないから、試しに書いて覚えてみようと思う。最近、文字書いてないしなぁ。良いリハビリになるかも。"
"試しに時間を計ってみたら、問題の1/3くらいしか解けなかった。中途半端に勉強すると考える時間が長くなってこうなるのか。"
"「恋する乙女は国士無双！」でどうしても笑ってしまうww"
"雀の涙ほど英語が上達した気がする。お家に帰ろう。"
"直前になって慌てるのはいつもの事。自分を律するのは難しいです。"
"別に良いと思うんだけど、周りの友達が飽きれてるのが心配。ハマりすぎて周りが見えなくなってきてる感じ。"
"@mocco200X 頭は良いのでそういう意味では将来有望。でもなぁ、中学生なら他にやることあるだろとか思ったりする。"
"@nakarx 生徒を素晴らしいオタクにしてやろうっていう気持ちがわかったよw"
"当たり前だけど、英語がわからないのは基礎が全然できてないからなんだよな。"
"リスニングだけでもなんとか...。今週末の死亡フラグが立ってるけど、なんとかへし折りたい。"
"今日は昼間寝てたので、いまから学校。でもなんかまた明日の昼間寝そうだから悪循環のような気がするけど、まぁいいや。"
"サンボマスターはタイトルも歌詞も暑苦しいw でも、それが好きなのかも。"
"塾の生徒で「先生、バカテスの小説買ったよ！」「デュラララって今一番熱いよね！」って話してくる生徒がいるww"
"ひるごはん！"
"@noharasatoru りっちゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"いろいろ考えるのがめんどくさくなったので、りっちゃんを見て元気出すことにした。"
"タワーディフェンス系防衛ゲーム。14面がキツかったなぁ。http://bit.ly/9kL0Sa"
"バイト行ってくる。今日は国語と社会。"
"バイト終了。今日はよくしゃべったので、ポカリ買ってきた。"
"そうか、来週は山田の登場か。"
"タワーディフェンス系のフラッシュのゲームに時間吸われたー。でも、面白かったからしょうがない。"
"自動車税高いなぁ。いつ払いに行こうか。。"
"@mocco200X 地鳴りすげーなぁ。意識すると少し怖いや。"
"@mocco200X 地鳴りってこんな音らしい。http://bit.ly/d1pszJ"
"@mocco200X 死ぬー。マジでビビった。なんというか、空が爆発してた。"
"@mocco200X わからんけど、音でおかんが起きてきた。"
"せっかく起きてるので新聞配達でも手伝おうかと思ってたら、おかんがさっさと準備して行ってしまった。こんなに雨降ってるから気をつかわんでも良いのに。"
"心優しき人が僕にiPodtouchをプレゼントしてくれるフラグが立ちました。一度立ったフラグは折らせないよ！"
"今日も17階で死亡。呪われたの"
"今日も17階で死亡。呪われた青銅の盾が原因だった。"
"CD借りてきた。サカナクション、チャットモンチー、サンボマスター、9mm、sunset swish。ほとんど新作なので返却日は明日。"
"そういえば明日が母の日ということで、今日はチーズケーキ買って帰った。自分が食べたかったので、買った後に理由を考えた。"
"４限の授業に寝坊したw"
"RT @chisato_iram: RT @ntomoya: RT @KAZZONE RT @Yutaka_Kinjyo: nakaさんが、先生みたいだ。おかしいなぁ"
"工学部には２次元の女の子がいっぱ(ry"
"良い作品だと思うけど、何かが足りない気がする。ひょっとしたら、本当はおもしろいのに前評価が邪魔してるだけかもしれないけど。"
"@nakarx やぁ兄弟、アニメとは一言も言ってないのにどうしてそんなリプライをくれるのか俺は不思議でたまらんよ。あってるけどさ。"
"ゼミ終了。放課後じゃないけど、いつものティータイム。今日のお菓子はなんだろう。。"
"いい感じで20階まで登ったのにモンスターハウスで即死。50階までの道のりは遠い。"
"風来のシレンGBを買ったのは小学校の頃。未だに飽きずにやれてるのは凄いと思う。"
"バイトいってきます！"
"そういえば今日のご飯はネギトロ。メシウマだった！"
"バイト先でちょこっとネットを借りてる。"
"快晴だなー。こういう日は外に出るのもそんなに嫌じゃない。"
"@uragicho ヘルメットwww"
"風呂って学校行くか。明日ゼミだもんなぁ。。GWって小さい夏休みみたい。"
"そろそろ研究室に本配属されて１ヶ月になるのか。速いなぁ。"
"久しぶりのニコニコ動画。ランキング１位がかなり笑ったww http://bit.ly/aIHWKQ"
"タワーディフェンス系のゲームがもっと流行ればいいのにな。"
"やる気を出したら、眠くなってきた。悪い傾向だこと。"
"近い将来、やはり海外に脱出すべきなのか。沖縄大好きなんだけどなぁ。。。"
"少しスト4をやったけど、すごく楽しかった。スーファミでスト2やって以来だったけど、コマンドも大体同じで違和感なかったなー。"
"@tsunamiD チーカマとビールは美味しいよな。"
"@MizunaSukiwo Q「お前ってやっぱあれじゃね？」 A「海」"
"こんな時間に腹がぐーぐー鳴りだした。今こそ、赤いきつねの出番。"
"再びおばーの送迎。そして小遣いをgetして幸せな気分。おばーありがとう！"
"物産展って名前だけで、値段だけ高いのはズルい。"
"上手くいかないもんですね。悪いと思いつつも嘘がつけない。"
"相談すると実質的に解決はしないけど、気持ちはだいぶ楽になる。やっぱり一人で考え込むのはよくないね。"
"ここ二日、パソコンから遠ざかってた。まずはネットサーフィンして心を落ち着けよう。"
"寝すぎた！急いで準備しなきゃ！！"
"カラオケなう！ハイテンション！"
"無線死んでるー"
"@naltoma スレイヤーズは読んでましたよ！とある人の影響で。"
"そういえば今日はMステか。今週のオリコン１位と２位はたぶんアレだと思うけど、タモさんはどう対処するのか。楽しみすぎるww"
"帰宅。バイトに行く前に風呂に入りたい。"
"@mocco200X 俺もバイトだったorz タモさんどんなふうにスルーするのか楽しみだったのに。"
"原付で右折するときに隣を走る車の距離の近さには毎回ビビる。"
"これは笑ったww http://bit.ly/acnZ6f"
"タグって聞くとニコニコのタグを思い出す。"
"カレーが服についてへこみ中。シミになること確実。"
"インストール時のエラーでなかなか作業が進まない。同じような症状でもネットで検索したら、成功してる人と失敗してる人がいる。どの記事が本当なの？"
"@ntomoya 部屋に戻ってきたら、聞いてみます！"
"かぼちゃ、cabocha、南瓜。無事インストールできないかなー。"
"@naltoma snow_leopardだとまた違うエラーが出るみたいで。今、研究室いますか？"
"ちょっと息抜きにGBの風来のシレンやったら、3階でモンスターハウスに出くわして即死。そういえば、このシレンってこんなゲームだった。"
"確かオロチ倒した後、エクストラダンジョンクリアするまで月影村から脱出できなくなるんだっけ。いま考えたらその設定が怖い。しかも難しすぎて、未だにクリアできてないし。"
"エクストラダンジョンはアイテムのほとんどが未識別。鬼畜ゲイズに出会う前に死ぬことも多かった。いつかこのゲームをクリアしたいよ。"
"@uragicho カラオケ！！燃焼不足なら今度一緒に行こう！"
"@sinya8282 5/2はコンベンションでコミケらしきものが。"
"親父よ、子供の話を聞き流すのは止めてくれ。真剣に話してるんだから。"
"久しぶりにｗｉｎｄｏｗｓ起動したけど、再起動ばっかりｗ *Tw*"
"黒いネクタイ買ってきた。これでとりあえず今日を過ごそう。 *Tw*"
"@uragicho 喪服がないので、ネクタイだけでもと。前にmoccに言われたときに買っておけばよかったよ。"
"バイト終わった！今日はいろいろと疲れたのでコーヒー飲んで休憩っと。"
"@yuta1985 友寄のおばが亡くなったので、告別式。要領がわからず、だいぶ焦ったぜ。。"
"@nakarx いやいや。よい勉強になったよ。そういや、カフェごちそうさま！"
"ジャカジャン聞いて、元気が出てきた。"
"windowsがうまくつかいこなせないよ。 *Tw*"
"せっかくだからウィンドウズ使おうと思ってたのに、あきらめそうだ。 *Tw*"
"やったね！ @haruzion1002と『平沢唯との相性は33％、秋山澪との相性は45％、田井中律との相性は84％、琴吹紬との相性は11％、中野梓との相性は51％』という結果が出ました。 http://shindanmaker.com/12566"
"お菓子食べたい！買ってこよう。"
"ドーナツ食べたいよ！少し、早めに帰って買いにいくべきか。。。"
"ほんと、あぁーあって感じ。"
"@nakarx どうかしたけど、些細なことだから気にしなくておk。"
"明日は一日忙しくなってしまった。勉強は水曜日にかけるしかないか。。。"
"@masasix サカナクションおもろかったー。"
"起きたー。オバァたちを送迎するべ。"
"送迎完了。さて、家に帰ろうか。"
"家の掃除の続き。出かける前にはきれいにしなきゃ。"
"そういえば車のタイヤを頑張って少し良いものにした。運転しやすいよ！"
"@Sho_TohFuKu 海きれいだなー。晴れてていい感じ！"
"@atsushikinjo 年次長が決まり次第撤退します！それまで少し騒がしくしてます。すみません。"
"夜フクロウってTLの取り逃しって多いのかな？なにげに取りこぼしが多い気がする。"
"読書なう。夜は静かで良いですな。"
"久しぶりにテレビをがっつり見た。めちゃいけもオーシャンズ13も楽しく見れました。"
"やずやの敗者復活には笑ったwww"
"天気が悪いから授業が早く終わるって嬉しいw"
"@Piga おめー。"
"最近、pasokonn"
"ゼミ開始。なんとか起きれていられそう。"
"@uragicho 大丈夫！スライドもなんとか間にあったしイケルゼヨ！"
"このゼミが終われば、けいおん！！を見るんだ。。。。"
"腹減ったー"
"@nakarx そんな漫画ならみなみけ買ってないよ！"
"@nakarx そうか。すまん、俺が悪かった。さすがにその発想はなかった。"
"相対性理論はやっぱりおもしかった。ヘビーローテーションしまくり。"
"総会のタイムラインを一気にまとめ読み。twitterってこういう使い方も面白いなって思った。"
"眠気覚ましに軽くランニングしてきた。夜風が気持ちいい！"
"あと、走ってるときに前を走るポニテの女の人を見た。良い目の保養になったw  ポニテはいいなぁ。"
"フォロワーを増やしたから、そろそろTLを全部読まないようにしないと。twitterに時間が吸われてしまう。"
"ダージリンティーでも飲むとするよ！"
"寝ようと思ったけど、今寝たら朝絶対起きれないな。"
"相対性理論の新しいアルバムをゲット。楽しみー"
"ゼミに来てる人が少ないよー。遅刻の人はやく来て！"
"少し遅めの昼食とるかな。"
"少しのつもりがもう一時間。そろそろ勉強せねば。"
"テレビ欄に書いてあることをつぶやいてくれるbotが欲しい。なんとなくテレビつけてチャンネル回すのもめんどくさいや。"
"@Sho_TohFuKu しんちゃんおもしろかったよ！どうやら、俺には婚約者がいたらしいw"
"そういえばお金の減り具合がヤバい。まだ、春服買ってないよ！"
"お笑い芸人の声優はいらなかったなぁ。でも、今年は良作を感じる出来だったクレしん。あと、釘宮の声が違和感無さ過ぎて驚いた。"
"ニコニコ遊園地の復元力ヤバいな。"
"@nakarx テレビでアニソンカフェの特集が"
"@nakarx テレビでアニソンカフェの特集がやってたら、ついつい口がすべったwww"
"@nakarx 今、終わった。隣に母上がいて、つぶやいてしまったwww 何をつぶやいたかはお察しください。"
"@noharasatoru 楽しみでゲゾッ！とうとう地上波を侵略するときが来たでゲソ。"
"地味におもしろかった。今さら聞けない人のためのtwitterの使い方。 http://bit.ly/bkjNrE"
"明日どうやって行こうかな。。。"
"友達のタイヤ交換について行った。自分の交換の時のために結構参考になったよ。"
"@tanubee"
"@tanubee すみません。ミスりましたw"
"LastFMで無料で聞ける期間が終了した。有料はどうしようか。。。"
"ドキドキの待ち時間。コーヒー飲んで落ち着くことにするよ。"
"待ち時間が長い。これは授業に間に合わないか…。"
"@Piga また車を修理に出してた。おかげで財布がこれ以上にないくらい空っぽさ！"
"お下がりの車はもうヤダ。働いたら、絶対自腹で新車買ってやんよ！っていう野望を持つことにする。"
"@mocco200X あれぇ？おかしいな。。。新車って書いた気がするんだけどなぁww"
"バイトの時間。車が混む前に帰ろっっと。"
"雨で元気が出ないけど、バイトは休めないかぁ。準備、準備。"
"旅行も行きたいし、新しいパソコンも欲しかった。

"くそっ、フラグなんてへし折ってやるわ！"
"朝から学校へ。ゴルフ取れるかな〜"
"体育の駆け込み登録の人数大杉。"
"@MizunaSukiwo いとうあさこはどうしても好きになれない。。。"
"説明会聞いてきた。前に説明聞いた会社をまた聞いてしまったorz"
"学校に充電器忘れたw いつまで充電もつだろうか。。。"
"そういえば、修理したばっかりの車にまた不振な動きが。少し運転したら収まったので、なにごともないことを祈る。"
"良い文章でした。ライトノベル読んでて、切実に思うことだった。http://bit.ly/bQ8cBO"
"TAZO TEA 美味しいー。味も良いけど、香りもすごい！"
"雷怖いって。"
"起きたー。地震にまた気づけなかったw 卒業研究とセミナーの登録しなきゃ。"
"@Sho_TohFuKu 昨日の夜中の地震のこと。結構大きい地震だったっぽいね。"
"研究室にプリンタ欲しいなぁ。"
"なんか体が痛いと思ったら、そういえば昨日久しぶりにランニングしたからだった。十分でバテたのにこの筋肉痛は泣ける。"
"車体番号調べてkるついでに、エアコンフィルター換えた。良い空気になった！"
"@yogisuzu Last.fm最高っすね。しばらくiTune要らないです。"
"あれー、チャットの途中だと思ってたのにオフラインなりよった。結論出てないけど、いいのかな？"
"家で作業しようと思ったけど、画面が一つしかないから作業しづらい。小さくてもいいからディスプレイ欲しーな。"
"今日はじめじめしてる気がする。"
"余ってるmacのバッテリーを試しに交換してみたけど、充電してくれなかった。んー、しばらくは現状で我慢しよっと。"
"@Piga メモリもハードディスクも換えたから、そういうわけにはいかんのよ。"
"そういえば、体育の授業取りたい。いくつか駆け込みで回らないと。"
"ウーロン茶の色はピュアブラウン色らしい。ふとペットボトルを見て気になった。"
"帰るー。この前買った漫画を消化しよう。"
"TOEIC(笑)みたいなスコアだった。あぁーあ。"
"送信したメール見てたら、改行してないとこあるし。気づかんかった。"
"@mocco200X 誉められたから、調子に乗って頑張った☆"
"荒川アンダー ザ ブリッジのOPの曲、相対性理論だった。やったー！嬉しすぎる。"
"起きたー。今日で明日の発表の準備を終わらせねば。"
"@haruzion1002のタイピング速度は4.8key/秒で、平均初速は0.76秒でした。タイプが遅めのキーは「-、d、p」で、正確さは99.1％です。 http://neutralx0.net/tool/tc.html #ktchk"
"30分の発表ってどれだけスライド作れば良いんだ。。。。"
"@mocco200X もう既に超えてるw 単元が単元だけに削れないとこが多いのよ。どうしようかなー。"
"@MizunaSukiwo 体売ればおk。"
"@MizunaSukiwo 実際に言ったのかw そりゃそうだろwww"
"@MizunaSukiwo そんなリア充みたいな発言すると、泣いちゃうぞ！"
"ちょっとパソコン酷使してたら、いきなり再起動しやがった。saveしてないよ！"
"@mocco200X 自宅作業中。学校は朝行くよ！"
"焼き肉食ったー。これでしばらくは焼き肉行かなくても良いくらい満足。"
"花火の音がする。そういえば、今日はコンベンションで花火やってたっけ。"
"@MizunaSukiwo ある程度のレベルに達すれば、けいおん補正がかかる。だから、俺はあのOPもEDも好き。"
"唐突にACUOのガムが食いたくなった。"
"とりあえず、そろそろ帰宅しよう。バイトの準備せねば。"
"バイクだと渋滞にかからないから、思ったよりも早く着いた。"
"バッテリーが40%から70%に増えた。to"
"と思ったら、すぐに40%に戻った。バッテリー不安定だな。"
"@yuta1985 新作だよー。ベストだから、かなり聞きやすい。"
"健康診断行ってこようっと。"
"健康診断終わった。去年より太ってたのは毎年のこと。運動しなきゃなぁ。。"
"半額弁当を狙いにスーパーに行ったけど、無かった。その上、どん兵衛食べようとしたら途中でお湯が切れた。もう、踏んだり蹴ったり。"
"!!になっても楽しめそう。よかったー！"
"@Piga 免除申請ってなんの？"
"ちょっと406見てこようかな。"
"@Piga なるほどー、追加書類か。確かに早めにやってた方が良いね。"
"CD借りてきた。Base Ball Bear、ストレイテナー、BOOM BOOMSATELLITES、安室奈美恵、ENOZをゲット。最後のやつはLost my musicのアレ。"
"バイト終わって、ほっこりしてたけどなんかメールがいっぱいきとる。読まねば。"
"そういえば今日、406が散らかってたのが悲しかった。せっかく掃除したのに、そりゃないよって感じ。きれいに使って欲しいな。。"
"半額弁当を狙う狼たちに惚れた。今度の晩飯は半額弁当にしよう、そうしよう。"
"@nakarx 桜坂劇場はやっぱりできる子！沖縄を見捨てないでくれて本当にありがとうって感じ。"
"帰宅して風呂った。ふぅ。"
"今日は家で大人しくしていよう。"
"うぉー、体調が悪い。なんとか午後からは動きたいものだけど。"
"学校来たのはいいけど、バイトまであんまり時間無いな。どうしようか。。"
"しばらくパソコンまともにしてなかったから、なんかヤバい感じ。"
"最近愛用のTODAYにあんまり乗ってなかったから、痛バイクにしたよ☆"
"デュアルディスプレイにしてみたけど、画面が緑色になってる。線が問題なのかな。"
"今日は疲れた。ちょっとDSやっててもいいよね。。。"
"最近、バイトの時間外労働が目立ってきた。どうにかならないものか。"
"研究室に少しだけ荷物を移動させた。そろそろ406ともお別れして引っ越さないと。"
"ペルソナの音楽は夜に合う。12時過ぎるとタルタロスへ行く時間だからなのかな。"
"マイレージ、マイライフおもしろそうだな。"
"少し散歩してきた。寒かったけど、帰ってくるころには体がぽかぽか。"
"時間をかけて、ゆっくりゆっくり見た夏目友人帳。名作でした。漫画集めようっと。"
"寒いー。足が冷えてたまらんな。ココアが無性に飲みたくなる。"
"pasoriってmacじゃ使えないのか。じゃあ、いいや。"
"洗車中…。黄砂で汚れた車をキレイにするよ！"
"そういえば、今日バイトだった。アブねー"
"@TaizoMinagawa 沖縄もずいぶんと寒いですよ。さすがに雪は降りませんが。"
"あーぁ。結果出るの速いよ。"
"胃の中の蛙はまだ大海を知りません。もっと精進します。"
"@MizunaSukiwo 女だったら惚れてまうな。男だよね...?"
"@mayaguwan うん。ツッコミありがとう。恥ずかしいけど、おもしろいからこのままでいいよね！"
"変換ミスがとても恥ずかしい。けっこう自分の中で大事な言葉なら、それはもうなおさらね。"
"@MizunaSukiwo 期待を裏切らないでくれてありがとう。リア充になんてならないで、素敵な君のままでいてね。"
"@jersey_jp ぴぴるぴるぴるぴぴるぴ〜♪　脳内再生して泣いた。"
"風来のシレン4を購入するかどうか検討中。評価高いとの噂。"
"一人酒+ネットサーフィン。兄貴の真似してみるけど、なかなか良い感じ。"
"今からエントリーシート書く。間に合うのか。"
"amazonの買い物の代金支払いをedyでやってみたい。自宅でシャリーン♩とかかっこいいな。"
"@mocco200X 突っ込み冷たいよw Edy 音でググれば「シャリーン」が多数派だから良いじゃない。"
"琉球大学を球球大学って書いて、危うくなぞるところだったw"
"@mayaguwan 怖いこと言わないでw 一度失敗したら、悲惨なんだから。もう。"
"あーー、うっかり未来の「未」を「来」って書いちまった。うぎゃぁ。"
"文学少女の２巻買った。雰囲気が壊れてなくていい感じ。次の巻で死にたがりの道化編は終わりかな。。"
"ネットで調べる限り、簡単そうだったのに実際やると度つぼにはまってしまった。"
"やっとでruby on railsのインストール終わったー"
"今日の空は濁ってる。歩いただけで、砂まみれになりそう。"
"最近iTunes DJで音楽聞いてるけど、自分の持ってる曲に驚くことがけっこうある。"
"うーん。わかんね。明日考えよう。"
"席替えに参加しつつ、ポケモン大会に参加。"
"ポケモン大会で一勝もできず。やっぱり適当じゃ駄目だった。気合い入れて育て直すとするよ！"
"それと今日はツンデレ状態の車が正常になって修理から帰ってきた。おかえりー。やっぱり乗り心地が違うわ。"
"研究室も自分の席が確保されたー！そろそろ406ともお別れか。。。"
"あと大会途中で抜けてしまって、2年次のみなさんを待たせてしまってごめんなさい。"
"@nakarx 駐車場の裏か、健康のために歩くか。なんなら、原付借そうか？３択で決めて。"
"mixiニュースで「つらいときは寝逃げでリセット」って見出しがあった。失敗だって、Good night。"
"10時に学校くるつもりが、３時過ぎの到着。本当ごめんなさい。"
"毎度のことだけど、締切前に慌てる自分がいる。やだやだ。"
"あと５時間。間に合うか。"
"15の春はいろいろだった。"
"調べれば調べるほど、ローカルテレビ局の未来が心配になる。"
"@uragicho ポケモンもモンハンも楽しみすぎる！"
"@uragicho 混浴ってw　主人公は女で決まりだな。"
"泣かないと決めた日の最終回は、良い榮倉奈々が見れた。満足、満足。"
"家の机がひどい状態だと今になって思う。これは文句言われても何も言い返せない。。。"
"思ったように書けないES。本当、やばやば。"
"地デジを活かした番組を作れるお金はローカル局にあるのかなぁ。無い気がするんだけど。"
"昨日はパソコンを一日触らない日だった。落ち着かなかったなー。"
"今回も怪しい雰囲気が漂ってきた。折り返し連絡するっていって、電話がこないのはなぜ？"
"修理にもお金がかかれば、中古を買うにしてもお金がかかる。車なんて大嫌い。"
"Perfumeやっぱおもしろいー"
"@MizunaSukiwo 最近の展開はちょっとね。でも、きっと持ち直してくれると信じてる。"
"TOEIC本番。あんまりうまくいかない気がするけど、とりあえずがんばってkる。"
"ちょっとだけ作業が進んだ。やったー"
"@Piga 俺は普通に「won't you cry?」no"
"@Piga 俺は普通に「won't you cry」の繰り返しが好き。"
"うぅ、とりあえず車を修理に出してくる。"
"車の修理はいくらかかるのか。ドキドキの見積もり待ち。"
"遊びたい、遊びたい、遊びたい。"
"北口ローソンは略するとキタロー？なんか、頭から目玉親父が出てきそうな名前。"
"今日までは動けない。疲れたー。"
"ベットから出られない。眠いよぉ。"
"@mocco200X 今日はいつもより３倍は誉めてあげたいよね。"
"バイト終わったー。明日はとにかく生徒を誉めるなきゃ。"
"デュラララ！！"
"とりあえずなんとかバイトを乗り切った感じ。でも、作文解いておかないと明日死ぬ！"
"きっと５時までには学校に戻る！"
"今日は豚しゃぶの夢が見たい。ごちそうさまでした。"
"@Piga 確かにw"
"眼科で足止めを食らう。今日は１日、なにもできそうにないなぁ。"
"@yuta1985 難しいけど、テクニックを学べばそこそこの点数は取れそう。俺の今回の目標はとりあえず500。"
"目薬がよく効いてる。モニターが見にくい。"
"しまった。イヤホンもってないや。"
"テクニックだけにはやっぱりどうにもならない気がする。地道に勉強するしかないよね。"
"バイト疲れたー。作文の添削難しいなぁ。"
"そういえばTOEICの受験票届いてたや。しっかり保管、保管。"
"からだ巡茶は最近のお気に入り。量が少ないのがちょっと難点だけど。"
"ウンナンのラフな感じで。楽しみだなー"
"夜中に炭酸が飲みたくなる現象。はよ寝ないと炭酸買いに行きそうになる。"
"いまからテニス行ってくる。筋肉痛は避けられない。"
"狩りに行っても筋肉痛にならないのに、テニスするだけできっと筋肉痛になる。"
"ほろ酔いで歩いて帰るのは気持ちいいな。"
"満月キレイ。でもおかげで星が見えないや。"
"@ryooosaeba 明日取りにいくわ。ありがとう。"
"地震に気づかなかった俺は負け組。熟睡してました。"
"明日は久しぶりに運動する予定。燃えるぜ！バーニング。"
"@uragicho 688ツイート"
"@uragicho 上位レックス。久しぶりにやったら、引かれてすぐ死んだw"
"日本が金メダル取れなかったから、ラージャンでも狩りにいこうかなw"
"学校行かないとやっぱりだらけるな。明日は学校に行くか。"
"塾のバイトはクビにならない限りは続けたいかな。"
"久しぶりにモンハンしたら、ティガレックスにぼこられたw"
"最近あんまりつぶやいてないなーとかつぶやいてみる。"
"せっかく遅刻しなかったのに、誰もきてないよ。"
"今日から早めに寝る。明日から目指す朝型人間。"
"@uragicho 平均は24~25らしい。頑張った人は30超える人も居るって。"
"留送会、たくさんの参加お待ちしております！"
"haruzion1002さんは、場も考えず大声でエロ単語（放送禁止用語）を発したくなります。 [中二病ったー] http://mk.nil.nu/s/GBb  マジかwww"
"@nakarx 7時集合、7時半に乾杯。"
"留送会、無事に終わった！景品が当たらなかったのが残念。"
"大黒摩季で滑る人、発見！"
"123ファイヤーで再び大黒摩季で滑る人、発見！"
"今日は１日、お酒を飲んでも飲まなくてもハイテンション！"
"@yogisuzu @yono 楽しんでもらえてよかったです。頑張ってよかった！"
"今日はピカソを見に行く予定。"
"２期を祝って、商品に購入。無駄に質は高いと思う。"
"ふと目を覚まして、眠れない。しばらくネットでもするか。"
"@uragicho 朝までかよw"
"結局朝まで起きてたなぁ。そろそろ寝よう。"
"沖縄マツダは絶対に許さない。"
"自分のバイブがなっているんじゃないかって気になってしょうがない。"
"先輩頑張って！中学からの後輩が見てますよ。"
"@yuta1985 車のことでマツダ問い合わせたら、「ECUの中古は在庫がなかった。でももしよかったら、もう一度探しましょうか？」だと。探すのお願いしてはや４ヶ月は過ぎようとしてるのにそんな態度許さない。というか無いなら連絡しろよ。こっちから連絡しないと教えてくれないのか。"
"@yuta1985 まず担当の人がうちの車の状態を把握してないのも最悪。なぜにマツダの人に修理のとき言われたことを担当のあなたが把握していない。俺に車の状態を聞いてくるな。それと一度くらい謝って欲しかった。あんな「自分は悪くないですよ」みたいな話し方すんな。"
"@yuta1985 まぁ、そんな感じでマツダさんとは一生関わることはなさそうです。他の修理場所を探すとするわ。"
"@nakarx まぁ、yuta1985に話した通りです。詳しく聞きたいなら家まで言って愚痴ってもかまわないよ。"
"いぬまるだしっはやっぱりしょうもないけど、おもしろい。"
"@mocco200X もちろん罰金は有りの方向だよね？"
"@mocco200X そんなの反則...でもないか。"
"@noharasatoru 久しぶりにスマブラしてーー。今度やろうぜ。"
"ね、寝坊したー！"
"@tsunamiD 先輩の発表見逃した...。でも、いまからでも発表は見に行く。"
"@nakarx 良い情報をありがとう。きっと何の情報と言わなくてもわかってくれるよね。"
"@nakarx いや、そのことじゃなくて律の情報ありがとうってこと。"
"@ryooosaeba 塾なんかあった？"
"やっぱり応援しててよかった。これからも頑張ってください。http://bit.ly/ceCmJ4"
"@yono おつかれさまです！"
"@uragicho ツンデレ！ツンデレ！"
"ハニーポットって美味しそうな名前だと思う。腹減ったー"
"@HaruhiBot 赤色が好みだな"
"OSのメールの返信がきたっぽいね。がんばれ！！"
"@naltoma そういえば、微積の単位とれてました！心配かけてすみません。。。"
"@nakarx ありがと。素点みたら救済されたのがよくわかる点数だったよw"
"食後のコーヒーは美味しい。"
"久しぶりにニコ動のぞいたら、昨日のランキングがすごいことなってるw"
"@uragicho いや。もしかしてビンタがくせになって....www"
"情報処理試験の申し込み忘れてた。締切ぎりぎりか。"
"気分転換に中学の過去問を解いてみたら、今日生徒に教えたとこ間違えたよ。"
"でも58点だったのでまだセーフってことにしとく。"
"×:中学の過去問  ○:高校入試の過去問って訂正。"
"ルパンはやっぱりかっこよかった。犬が〜"
"@noharasatoru タイムラインで発言追っかけてたけど、笑ったよ。ありがとう。"
"Veohが経営破たんしたみたい。http://bit.ly/baSLV2"
"@uragicho しょみん、いちろーがビンタを食らってるとこ想像して吹いたwww旅の中継これからもよろしくね。"
"@noharasatoru リア充に唯ちゃんからのチョコはもらえません。"
"雨がいっそう激しくなった。ヘッドホンしないと音が貫通するー。"
"ご飯を作って貰えるのは嬉しいけど、嫌みを言われてまで作って欲しいとは思ってないよ。"
"@Piga 一人暮らしの人からそういわれるのは想定済み。わかってる、わかってるけどね....。"
"@nunota PS3のリクエスト言っておきます！"
"@naltoma 日頃は感謝しているのですが、今日のは嫌みを言われてけんかっぽくなったもので。でもやっぱり一人暮らししていない以上、このことに関しては俺の意見が幼稚ですね。"
"ただいま留送会の商品考え中。みんなが欲しい商品ってなんだろう。"
"ナイトメアのUSBメモリ買った。1GBで1000円とか高いと思ったけど、デザインに惹かれて購入することに。"
"バイク壊れたー。復活しないかな。"
"ぎゃー。久しぶりにがっつり寝たらこんな時間。"
"留送会の景品って何がいいのかな？４年次ってどんなもの欲しいんだろう。。。本当に買えるかわからないけど、ある程度のリクエストは受け付けたいとか思ったりする。"
"@Piga 自動保存機能はどのアプリにも欲しいよね。俺もblenderで何回も泣かされた記憶がある。"
"久しぶりにバイクに乗ったら、この雨。ひどいよ。"
"@naltoma 面接官の様子見ながら壁に当たるとこ最高ですww"
"「授業でやってたよ」って言ったら「授業は聞いてないのがデフォ」って言われた。なんかもうごめんなさい。"
"@Piga なんか問題あるの？俺は見に行くよ！前売りチケット買ったし。"
"テスト、テスト！"
"ハンバーグおいしかった。これで俺も肉食系とか言ってみたりする。"
"@MizunaSukiwo 友達に遠回しに草食系と言われたからね。違うよアピールで。"
"サンエーでもらえるストローは細い。コンビニみたいにもっと太いやつもらえたらいいのにな。"
"缶コーヒーの「甘くないオレ」はどうやら嘘つきみたいです。十分甘いって。"
"セコイアチョコレート美味しいなー。"
"計算ミスが多いなぁ。明日、大丈夫か。。"
"BaseBallBear聞いてたら、高校時代に戻りたくなってきた。甘酸っぱいよ。"
"家は平和。このまま寝てしまいそう。"
"英語のリスニングってなんかラリホーかけられている気分。"
"今日の406は人がいっぱい。"
"シミュレーションはひとまず終わり。次は英語！英語！"
"TOEFL-ITP終わったー！とりあえず飯だ、飯。"
"ついつい漫画読んでたら、日が暮れてる！３時間くらい巻き戻したい。。。"
"@Piga 遅くなったけど、学校にいるよ。あんまりはかどってないけどね。"
"mixiアプリは時間がどんどん吸われていく。mixi怖い。"
"@noharasatoru まだ見てないけど、御坂には幸せになって欲しい。バットエンドは同じく嫌だな。"
"コーヒーでどうやらお腹壊したみたい。飲むのを控えなきゃ。"
"今月は欲しい漫画の新刊がたくさん出る！買いに行きたい。"
"漫画買いに行ったら、財布にお金が入ってなかったwレジで怪しい動きをしてしまったよ。"
"久しぶりにスパイシーチキン食べた。美味しかったけど、明日顔がテカってるかも。"
"convertコマンドが使えなかった。助けて、macports!!"
"誤文訂正問題とかトラウマになりそう。"
"バカとテストのmixiアプリやってるけど、なぜかバグっててディスクが１枚もない。困った。"
"バイトしてて、"
"バイトしてて、塾の生徒たちになんとか志望の高校に受かって欲しいと思った。いまさら志望校変更とかつらすぎるだろ。"
"ちらっとタイピング練習。楽しいな〜"
"@noharasatoru 物理の死亡フラグが立ってるww"
"@MizunaSukiwo 例文：「明日、宴会を開きたいと思いま〜す！！！詳しくは以下に書きたいと思います！！！」テンションが嫌だ。"
"夜な夜な406のイスを車運ぶ。できるだけきれいなやつを選んで、家でカバーをかけてつかうとします。"
"@Piga 一時的に持ち出して、入れ替えが終わって元に戻すのはグレーらしい。"
"〜や！が多い文章はなんかあまり読んでていい気がしないな。気をつけようっと。"
"@nakarx クリックに協力させていただきました！"
"wifiでミュウをget。幻のポケモンも今じゃネット配信か〜。嬉しいのやら悲しいのやら。"
"起きたー！仮眠とるつもりがぐっすり寝てしまった。"
"奨学金のweb手続きしてるけど、１年間で食費いくら使ったとか修学費使ったとかわかるわけないよ。"
"入力のタイムアウトとかマジ死ねる。また理由書き直しとかマジか。"
"やっぱりブラックコーヒー飲むと眠れないよ。"
"IPod touchのカメラ付きって本当に春にリリースされるのかなぁ。こんなニュース流れてたら買いにいけないっつーの。http://bit.ly/8b8GE4"
"@naltoma 今日のゼミ見学行きます！"
"腹減った。飯、飯。"
"カルル、カルル、カルル。トラウマになりそう。"
"悩んでても仕方がない。はやくiPodtouchを買いに行こう。"
"9.7インチは大きいな。iPad欲しい。なんかiPodtouch買うと思ってたのに気持ちがゆらいできたー"
"twitnico楽しい♩"
"かゆみにはやっぱりムヒ。"
"アップルの発表までもう少し。今年はどうなるのかな。"
"ブレンダーの細かい調整がやだ。爆発すんなよ!"
"後ろの席からホワイトボードが見えにくくなってる。また目が悪くなったか。"
"バイト先で17で約分する問題に泣かされた。そんな数で約分するなよ！"
"カルル・クローバーって少年かよ！"
"弱音を吐きたいときって大体、自業自得な場合が多いかも。"
"あったかいココアが飲みたい。手足が冷えるよー。"
"おばーとおかんとテレビ鑑賞。二人ともスポーツ、ニュース、バラエティと幅広く見ている事実が発覚。俺が一番情報に疎いのかもしれない。"
"@nakarx 秀吉は人類に新しい可能性をもたらした。知らない人は是非ラノベも読んで欲しいよね。"
"ドライブに出かけようと思うものの、この天気。どうしたものか。"
"桜祭りに来た。やっぱりまだ満開ではないか。"
"@Piga やえせ桜祭り。まだ5分咲きだったけど、雰囲気は楽しめたよ！"
"ペルソナ３のラスボス戦中。なかなか死んでくれない。さすがラスボス。"
"借りてたCD返しに行こうっと。ゲオゲーオ。"
"寝坊したー！！"
"説明会で隣に座った人が同じ名字だった。知り合いじゃないけど、すごい親近感を感じたなぁ。"
"どうにかして楽していい会社に内定が貰えないものかと真剣に考えてみる。"
"@nakarx 課題と比べたらアカンて。モンハンしてたときみたいに楽しみたいのよ、就活を。"
"ネクタイ買いにいこう！"
"今日はなぜか可愛い人を見かけるいい日だった。明日も頑張ろうっと。"
"那覇から流大に戻ってくるのにどのくらいかかるのか？１時間はかからないよね。"
"バックアップ完了。さすがにお亡くなりになったハードディスクを見てしまってはバックアップせずにはいられない。"
"まさかの電池切れ。動いてよ、PSP！！ラスボスと戦ってる途中だったんだよ！"
"もういいや。とっとと英語の宿題でもやろう。"
"やっぱり１日パソコンしないだけで、だいぶ取り残された気分になる。"
"人物別につぶやきを貯めるのってないのかなぁ。やっぱごちゃまぜは溜まると見にくい。"
"@nakarx フクロウってそんな機能あったんだw"
"学校きて休講とかマジありえないw"
"@nakarx 名刺、俺もちょうだい。家族に見せるけどいいよね？"
"今日は体調が悪いので休む！悪化しないうちに治します。"
"もう寝てられないから起きる。やることやらなきゃな。体調はまずまず。"
"cnrl+option+cmd+8で白黒反転モード って知らんかった。びびる。"
"@MizunaSukiwo アレキサンダーww 可哀想すぎる。"
"４回で死んだw"
"http://bit.ly/784nuA ぜひやってみて。"
"俺のやる気はどこへいった？"
"新しいバイト先を探そうかと思ってたり、思ってなかったり。"
"携帯見つかった！"
"ケータイ無くした。もし見つけたらつぶやいて！"
"長時間座ってると腰痛いよー"
"買ってきたバウムクーヘンがなかなかのボリューム。晩飯前なのに。"
"他の人の進路を聞いたら、いろいろな道があって考えさせられた。"
"上村愛子可愛いなぁ。"
"@nakarx 外で出そうよw"
"なんという孔明の罠。"
"せっかくだから勉強でもしていくか。"
"出かけたのに、目的を忘れて帰ってきてしまったw"
"うへ。またセーブしてないよ。"
"あけおめ。正月だから、こんな時間に起きてものんびりまったり。"
"ゲオで買い物。新年の恒例行事。"
"やっぱり月曜日から学校？"
"電球切れたー。買いに行かなきゃ。"
"今年の大晦日はそんなに寒くない。いつかの大晦日は死ぬほど寒かったのになぁ。"
"勇者のくせに生意気だ。を買ってきた。PSPなのにドット絵なのがなんか良い。"
"ヘリウムガスで変えた声で爆笑された。"
"飲み会の帰り道。満月がキレイ。"
"ちょっと試しにPSPでネットしてみたけど重たいなぁ。"
"DVD見てたら途中で寝てしまった。また見直すのめんどくさい...。"
"寒い->年末->怠惰"
"@MizunaSukiwo 冬を感じる曲だった。"
"今年のクリスマスは雨で中止になりましたw"
"ぎゃー。saveしてないのにblenderがまた落ちた。俺の１時間返せ！あとやる気も。"
"再起動したら、１時間どころじゃない損失だった。うへ。"
"@sinya8282 ありがと。もうちょい頑張るわ。"
"今夜はバイト先でロンリークリスマス。"
"@nakarx にぎやかそうでなにより。男ばっかりでしたがw"
"バイト先から雨で帰れない。久しぶりにバイク乗ったらこうなったw"
"起きたー。寝すぎたー。外晴れてるから、ちょっこら散歩へ。"
"明日からは少し天気が崩れるみたい。"
"@nakarx ＼ジャッジメントですの！／"
"明日、英語の宿題提出ってキツい。"
"@Piga ふふふ。素直に喜べないぜよ。"
"風呂壊れた。兄貴help me!"
"406に人が少ないと夜でも寂しいなぁ。"
"結局、がっつり寝てしまった。意味ねぇな。"
"Timelineに未読がいっぱい。ゆっくり読んでいこうっと。"
"@uragicho 寝てるうちにそんなことがあったのか。おつかれさま。"
"買い物、買い物。もうお金はありません。"
"M-1楽しみすぎる。パンクブーブーに期待。敗者復活はぜひハイキングウォーキングで。スーパーイリュージョンショー!!w"
"100点ってまじか。"
"ハライチおもしろかったのに残念。来年に期待だな〜"
"今年はなんか「思ってたんと違うー！」決勝でチンポジってw"
"なんか半日パソコン開いてないだけで、おいてかれた気分。"
"406の掃除完了！きれいになった！"
"朝になる前に眠らないと死んでまうがなぁぁぁ。朝日、怖い。"
"久しぶりのスーツ。あれ？お腹周りが...."
"haruzion1002さんの二つ名は…「根絶（アビス）」です"
"塾の生徒に「いい国作ろう鎌倉幕府」って教えたら、首かしげられた。"
"iTuneでランダム再生してたら、懐かしい曲にあたって作業が停止したw"
"微積のテスト。終わってから気づく計算ミスはいつものこと。"
"昨日早めに寝たから、今日は早起き。寒いなぁ。"
"Iphoneを見せつけられてた。くそぉ、くそぉ。"
"明日に備えて、今日はもう寝よう。"
"車出したら、もうこんな時間。焦ってきた!"
"@mocco200X 明日、ブラックサンダーでもおごるから元気出して。"
"来年はもっとがんばろう。きっと。たぶん。"
"キーボードから手を浮かしてタイプする練習をしてるけど、なかなかうまくいかない。"
"let' listening."
"情報英語の宿題、締切１分前に提出。間に合った。。。"
"@nakarx さんくす。でも、ホントこれからだよなぁ。"
"今日はいつもと変わった雰囲気。"
"@Piga マリオ楽しすぎる。"
"今日は覚悟した方がよさそう。"
"朝、ニュースでタイガーウッズのニュース見て笑った。「OB連発ってw」"
"そろそろ報告会はじまるー"
"筋道をたててしゃべるって難しい。けっこう練習したのになぁ。"
"漢字が多くて、理解できないw 俺の日本語力が足りないのかなぁ。"
"ヤバー。気がついたら、日付変わってる。"
"なんとなくDVD借りた。見る暇あるかな〜"
"動作確認済みなのに、エラー出た。なにが悪いのかなぁ。"
"夜な夜なboot campをしたら、もうこんな時間。寝なきゃ。"
"M1にパンクブーブーきた！東京ダイナマイトにも勝ってほしいけど、今年の本命はそっちです。"
"睡魔がぁ。テスト中なのに。。"
"夜な夜なバックアップを初めて見たりする。"
"@nakarx うんこちんちんwww やめろww"
"手が冷たくて、キーボードが打ちにくい。。"
"レーザー治療が無事に終了。目にストロボを当てられた気分だった。"
"やっぱりK-1熱い。"
"間に合うか、English！がんばらねば。"
"作業用のBGMを久しぶりに聞いたら、おもしろくて作業できないw"
"@nakarx 講義中に発言がフクロウで流れて、先生が微笑してたよw"
"学科でsnowleopard購入。うわさは聞いてたけど、あと一週間早めに言って欲しかったかも。。"
"やることがあるけど、眠い。。"
"ひょっとしたら自分のことかと思うと萎縮せざる得ない。"
"のど飴おいしい！！"
"emacsの日本語がきれいになった。学科のホームページ"
"研究室はもっかい考えなおさなきゃ。。。まだ、ここだ！ってとこは見つかってないしなぁ。"
"そういえば、バイトのシフトが１日減った。時間が取れて嬉しいのやら給料が減って悲しいのやら。"
"さようならtiger、こんにちわsnow lepard。"
"バックアップ中...。"
"1とiを見間違える。よくあること。"
"tigerがまたはじかれた。"
"朝7時に起きるつもりが、もう12時。"
"服にコーヒー垂らした。しまったなぁ。。"
"酢飯でもめる。"
"バイト先の連絡網の曖昧さがかなりブラック。"
"掃除してよかった。鼻水やら喉の痛みが治った。"
"レーザー怖いよぉ。"
"今日はヤマダのopenだけど、人混みに行くのは遠慮しないといけない。"
"久しぶりに眼鏡ケースに眼鏡入れたら、眼鏡ケースを無くして焦った。"
"家にずっといるのはツライ。外に出たいなぁ。"
"@mocc200X うちはとりあえず今日は休んでって言われた。でも、テスト前だから2~3日したら呼び出しがかかるかも。"
"iworkが同梱なんてメシマズ。"
"(;´Д`)y─┛~~もうやだ。"
"@mocco200X なんか、今はよくわからん。1点が重い。"
"耳がきーんってする。"
"大戸屋食べたあと、マックでソフトツイストとマックチキンを食べた。食べ過ぎorz"
"民主党の魔の手ってw"
"今日の研究室紹介は16時30分から。"
"体重が増えてきた。減量しなきゃ。。"
"TYPINGMANIYAを久しぶりにやった。指がついていかないや。"
"今日は楽しかったなぁ。"
"@nakarx ナデコンが正義。"
"目は大切にね。眼科に最近行ってない人はいったほうがいいかも。"
"上等なマウスが欲しい。"
"2年生は相変わらずにぎやか。"
"1人でパソコンしてたら、後ろに人の気配を感じた。怖っ。"
"サンシャイン牧場楽しいなぁ。"
"蒸し暑い！！！"
"仮配属の意思の有無のメールが今日まで。"
"ブラック会社のスレ見てた。"
"@Piga Prefixesのやつは宿題じゃなかったっけ？"
"運動したい季節。"
"流大の光ってる街灯の数が減った気がする。"
"やる気が無い自分に鞭を打ってやりたいw"
"今日はひたすら眠たい。。。"
"@nakarx　痛い"
"@nakarx 痛車にしたら、わかってるよね。。。"
"山田先生の授業は趣味の爆発。"
"tigerは最近、よくはじかれる。アップデートしなきゃ。"
"やべ、明日のこと何も考えてなかった！"
"@sinya8282 パターン4。半分くらいはあってるかも。。"
"@nakarx 俺に被害が及んだら、慰謝料を要求するからねっ☆"
"新品CDが70%OFFはやっぱり安い。"
"天は我を見放したのか。。。あと１問。"
"なんか後期は大変なスケジュールになりそう。"
"眠たい。。でも、もう少し頑張らないと！！"
"memo 「ディジタル画像処理」　CG-ARTS協会"
"兄貴が授業してる。変な光景。"
"そういえば証明写真取ってないな。"
"じゃんけんしなかったのはよかった！！"
"明日から学校。"
"試験まであと一週間！！"
"まだ、夏休み気分が抜けないなぁ。"
"勉強道具、まるごと家に忘れた。とりにかえろっかな。"
"エヴァをやっとで見てきた。"
"メモリ増築した〜"
"330の大渋滞。"
"@nakarx エヴァってもう沖縄でやってるの？"
"NeoOffice落ちた。書き直しー。"
"キャッスルでケーキを自分買い。"
"mixiでラエリアンムーブメントとかいう怪しい団体の足跡がたくさん付いてる。怖っ！！"
"@yuta1985 いきなりエンジンがかからなくなった。原因がよくわからんから修理出した。"
"自業自得とは言わせない。"
"@yuta1985 修理に3万ちょいかかって、完全には直らないというオチ。あの車、もう頑張れないんじゃないかな。"
"ロードサービスにお世話になる。"
"迷いの森を無限ループ。トラウマになりそう。"
"早起きすると一日が長く感じる。まだ、お昼か。"
"車の修理完了。"
"シルバーウィークは塾バイトが休み。"
"名護ジャスコ遠いって。"
"ポケモンまだ買ってない。急いで、買いにいかなきゃ！！"
"インターン終わって勉強しようと思ってたのに時間が作れない。改善しないとヤバいかも。"
"ひさしぶりの学校。"
"@nakarx 後でお金をもらうつもりが、先手を打たれた。"
"インターンシップ終了。いろいろと勉強になりました。"
"閉鎖空間なう。"
"@yuta1985 それを聞くとまだ働きたくないと思う。"
"@T_MASA skype name haruzion1002。登録してー"
"人が作業しているのに。"
"コンビニ行ったら、地元の青年会のエイサーがやってた。久しぶりに見て、ちょっとかっこいいなって思った。"
"中間発表終了。いろいろと反省点がちらほら。"
"昇天ペガサスMIX盛り http://bit.ly/H5GoW"
"民主の大勝。どうなる日本!?"
"インターン中くらい土日のバイトを休みたかった."
"今日はこれで一旦終了。明日は選挙に行こうっと。"
"からおけで欲しい機能はなんだ？"
"グループワークは難しいのぅ。"
"早寝、早起き。"
"眠眠打破せねば。"
"カービィおもろー。"
"明日からインターンシップかぁ。wktk"
"選択肢が正しいかったのか未だにわからない。"
"再び買ったコーラショックはまずかった。おいしかったのは気のせいか。"
"おいしかったので、コーラショックを再び購入。"
"昼寝て、夜遊びに行く悪循環がまた始まった。"
"生徒が頑張ると教える側は疲れるなー"
"＠sinya8282 ごめん。溶けたチョコ起きっぱなしにしてた。"
"ひきこもろりんりん。"
"自宅で休養中。"
"二日酔い。きっついな。"
"今日は良いだらだらとした休息日だった。"
"@yuta1985 了解。助かるぜよ！"
"ヒューマンは時間を守らないと最高点が半分点になるっぽい。"
"ヒューマン、減点だけどとりあえず終わりました。"
"お腹痛くなってきた...orz"
"ヒューマンはどうやら減点になりそう。"
"車の法定点検の見積もりに絶望した!"
"服買ってきた。痛い出費だけど、満足。"
"千と千尋の神隠し。何回見てもいいなぁ。"
"明日でテストは最後。物理が心配だなぁ。"
"@mocco200X おうよ。がんがる。"
"音楽と世界って勉強の仕方に困る。"
"パターン過去問げっとー。"
"隣にいるのに知らないふりはずるい。"
"@sinya8282 無線繋がるようになったよ。"
"困った、困った。"
"シャーペン買ったつもりがボールペンを購入。恥ずかしい間違いだなぁ。"
"履歴書に貼る写真を忘れて、家に帰る。めんどくさかった。"
"インターンシップの書類は明日には出そう。"
"8時にレポートで星を見なきゃいけないことに今気づいた。明日こそ。"
"久しぶりにこんなに長くテレビを見た気がする。"
"そうめん美味いなー"
"はじまったー、今年はどうなる。"
"今年のかま騒ぎはヘキサゴンメンバーが多過ぎる。"
"日食のためだけに学校行った。見れてよかった。"
"今日は学校行くのやめだーー！"
"読んでないマンガが溜まってきた。そろそろ消化しどきかな。"
"@piga やっぱドラクエはセーブデータ３つが良いと思う。なんでこんな仕様にしたんだろね。"
"暑いー。替えのシャツは必須だな。"
"@nakarx 後悔すんなよー！！"
"@e075712 ハザードのつけっぱには気をつけような。"
"知らない人からのコンタクト。怖いなぁ"
"@Piga 沖国か。家から近いtte"
"@nakarx うちのコーヒーは濃いめで美味しい。まぁ、俺は砂糖いれちゃうんだけどね。"
"今日はまっすぐ帰る！"
"やっぱ、ヒューマンのレポート再提出だった。"
"日焼けしたなー。真っ黒。"
"@yuta1985 そーそー。今はうるま市に移転したけどね。"
"べるぜバブ①巻get!!"
"enterが壊れそう！！"
"enterが死亡した。"
"駐車してた車の中が暑い。今度から対策しないとな。"
"インターンシップはレキサスで決定。"
"スライドがダウンロードできないと。"
"調子が悪い。こういう時は、なにもしないに限る。"
"フェデラーの優勝。ロディック応援してたのに〜"
"計画は事前にしっかり。今日は疲れたー！"
"リフレッシュでやっていたゲームがなにやらおもしろそうだった。"
"そろそろニューラルネットしなきゃヤバい。"
"@yuta1985 沖縄にいる俺にケンカを売るとは、なんて奴だ。俺も見たい。"
"@yuta1985 言われなくても見に行くわ！あぁ、楽しみ。"
"ホームページビルダーは便利。"
"小テストの範囲がわからないのがツライ。"
"@sinya8282 あのでかい紙はラインとレースのコース。"
"明日はバイトの面接だー"
"@T_MASA そーだと思う。ニューラルのシラバス見たら、授業なかった。"
"早めに寝すぎて、夜中に起きてしまったww"
"@yuta1985 頑張れ、サラリーマン！"
"@sinya8282 スモっちはかなり満足だったよー。"
"プリンタ壊れてるってマジか。"
"@sinya8282 よろしく！プリンタのツンデレにも困ったもんだよね。"
"休みはどうしても気が緩む。"
"じめじめしてて、やな天気。"
"集中できんー"
"テニスで皮膚が真っ赤か。"
"６月の目標は「だらけないこと」"
"I'm home!!"
"指のケガは不便過ぎる。"
"FUZZY Quartet Row がめっちゃ楽しい。"
"@nakarx やぁ、兄弟。またネットやってる時間がかぶってるね。"
"@nakarx はい、アウト〜"
"榮倉奈々のピカチュウのものまねはすごく可愛かった。"
"くもりでも紫外線はしっかり肌を痛めつける。"
"テスト時間足りんかったー"
"車は便利だけど、お金かかるなぁ。"
"@T_MASA 過去問無いのは不安になるよね。"
"今日は早めに寝る。"
"メモは忘れずに取りたい。"
"夏は夜、月のころはさらなり。"
"今日の山田先生は遅れてくるみたい。"
"バイトしないと金ヤバいな。"
"@yuta1985 テンション高いなぁ。おめでと！"
"筋肉痛がひどい。"
"@Piga memoったゲーム、おもしろいけど指がついていかない。"
"今日は一日、運動day。疲れたなー"
"@yuta1985 ま、まさかドラム式？"
"今日はマスクを買いに行こうかな。"
"@nakarx トルコライスは修学旅行で食べたのはいい思い出。どこがトルコなんだろうね。"
"クレしんの映画見てきた。おもしろい！"
"CDR、寝袋、手錠。毎回、景品当たるのは嬉しいけど、素直に喜べない。"
"@yuta1985 ジュンク堂はでっかい本屋さん。"
"教室、暑い。"
"ジュンク堂で買い物。テンション上がる。"
"ブックカバーを買った。"
"ロボット班、まじか。"
"@nakarx とりあえず、パソコン落とそうか。"
"@nakarx 律は好きだけど、これは妄想し過ぎ。というか、腋のこと言う人とは友達になれない。"
"流大の図書館で始めて、本借りた。"
"ポケモン金銀のリメイク。買わないはずがない。"
"@yuta1985 パンダ、パンダ。写真欲しいな。"
"今日は快晴。いいドライブ日和。"
"@nakarx いまのとこはリツでございます。"
"@nakarx PSP届いた。メモリースティックも買った。ゲームしよっと。"
"@nakarx おー、おめでとさん。"
"学校に弁当箱忘れたー!!"
"@nakarx ぐへへぇ。"
"@nakarx サンキュー。アイマスもちゃんとやるぜよ！"
"今日は体調が悪い。はしか検診のせいか!?"
"モンハン2G借りた。でも、PSPまだ無いー"
"@nakarx コメントがネガティブ。ハッピーなことはないのかい？"
"バドミントン楽しかった。"
"@sinya8282 アフターストーリーはヤバい。"
"早く欲しいな、定額給付金。直で行っても現金もらえないとこが不便。"
"髪切りたいな。今週が切り時かも。"
"@nakarx 戦国BASARA?? ないない。"
"眠れない。いや眠ろうとしないだけのかなぁ。"
"女子大生家庭教師濱中アイ買った。やっぱり、おもしろいなぁ"
"@nakarx Twitterはぼやきだから、反応期待しない方がいいかもよ。"
"ロボット班、適当過ぎだろ..."
"今日借りたCDは豊作。"
"@nakarx ペルソナ4のサントラとミクのアルバム。他は聞いても知らんはず。"
"今日は、肌寒かった。"
"@nakarx ちなみに俺が自己紹介するときはクレヨンしんちゃんっていう。"
"ココストアのメロンパンが美味しかった。"
"緊張して、電話したアルバイトの電話。もう打ち切っただと!?"
"データベースやめよっかな..."
"@nakarx いたるんって長山先生？声の聞きにくさに定評あるよね。"
"@Piga メダル無くなった。俺、じゃんけん弱え〜"
"リフレッシュルームキレイになったなぁ"
"4月の目標は「整理整頓を心がけること」"
"@MASA 午前中ってことしか覚えてないかな。"
"4月3日、朝10時ごろに学校に行こう。"
"@Dai 時間割表の配布が確かそうだったはず。"
"部屋の大掃除"
"@sinya8282 次は5度目の韓国戦。勝ってほしいな。"
"いきなり大雨."
"携帯新しくしたけど、キーレスポンスめっちゃくちゃ悪い。事前に確認しとけばよかった。"
"芸人が今、沖縄にたくさんいるって思うとうずうずする。"
"イチローの活躍が見たい。"
"インドアをそろそろ止めないと。"
"車の運転の練習ってどこいけばいいんだろう。"
"3月の目標は「３日に１度は運動すること」"
"肝心なときにしくるのはなぜだろう。"
"最近youtube見てるとfirefoxが落ちる。"
"3月の目標は「春休みを満喫すること」"
"秒速５センチメートルを見た人は、小説も読むべきだと思う。読んでよかった。"
"コザにゲーセンが出来た。行ってみたいなー"
"本屋に幾度にマンガ１冊買うくせがついてる。"
"ヘッドホン付けてたら酔った。"
"留送会、火曜日か〜。どーしよ。"
"@piga 学校終わるとみんなのパソコンやる時間帯がずれるからなぁ。必然的につけなくなるのかもね。"
"夜中に寝れない"
"燃え尽き症候群"
"しょっぱなから、96点。あの審査員大丈夫か...。"
"ベストは尽くしました。後は結果を松のみ。"
"@Piga 30出したよー。単位あるといいな。"
"＠mocco200X 変換ミスっただけだしっ! 気にしない、気にしない。"
"うわぁ。bud Lecture...。"
"珍しくお客さんが酒飲んで困った、困った。"
"スリープモード。"
"いったん、帰ろー。腰痛い。"
"@Piga どういたしまして。"
"本当なら今年はチョコいっぱいのはずが....ww"
"signalの送信はkillコマンドを。"
"タモリが笑っていいとも降板のとの噂。"
"やっぱり眠いなぁ。一度リセットして今日の夜中に再チャレンジ。"
"寝ぼけて、みそ汁こぼしたww"
"@T_MASA 間に合った？"
"アイス食って、とりあえず落ち着こうっと。"
"@T_MASA 俺もきたよ。サブジェクト間違ってたのka"
"共通のテスト勉強。日頃さぼってただけ、きついなぁ。"
"T_MASA 俺もThread Javaがそんな感じ。採点し直したのかな？"
"401誰もいない。帰ろーっと。"
"2月の目標は「そわそわしないこと」"
"OSメールきたー"
"微積むずかったー"
"@piga 難しいかな。救済あるといいけど。"
"微積、微積。落としてたまるか〜"
"おばぁの72歳の祝い。元気でなにより。"
"今日、雨降るとは思わんかったなぁ"
"消しゴムで消えるボールペン勝ってみた。"
"@Piga 水曜日は、いつも午後起き。"
"こたつヤバい。学校行こうっと。"
"OS、問題4tu"
"@piga 思わず、ググッたよ。DJ KAORI"
"買った手帳は有効活用する。"
"eclipseなんて大嫌い。"
"←あおくび大根。"
"雨に濡れて風邪引きそう。"
"まだまだ続く、OS地獄。"
"OS、全部は無理でもやれるとこまで頑張ります。"
"やっしーはよく眠るなぁ。"
"久しぶりにカップ焼きそばを食べた。うめぇ"
"明日はセンター試験。なつかしいなぁ。"
"OSの問題でやらなくていいとこってどこだっけ？"
"こんな時に身の周りの掃除をしたくなる。"
"我が家がめっちゃおもしろい!!"
"高校の同窓会楽しかった!!明日は成人式!!"
"ピールは浴びるほど飲みたい。"
"やっぱり工学部は英語力が必要なんだなー"
"しまった。本読んでたら、こんな時間!!"
"@sinya8282 エコノミー脱出おめでとう!!"
"今日から学校だー"
"眠いなー。今日はここまでにしよう。"
"１月の目標は「無駄遣いをしないこと」"
"年末はほんとなんにもやる気がでないねー"
"ハードディスクのバックアップ取ってたら、エラーでたー!!"
"HW終わった。ぎりぎりー!!"
"mnewsが見れないのは俺だけ？"
"@Masa もちろん、M-1に決まってるさ!!"
"レンタルしにいったら、カード忘れてた。"
"@piga 今年のM-1、ナイツがどれだけ頑張るかが楽しみ!!あと、敗者復活はオードリーって予想する。"
"当たりくじ引いたね。"
"以外と口頭試問大丈夫だった。"
"新しいマウス。なんとなく、なれないなー"
"寝るなー、おきろー!! 実験中だって!!"
"401にきてる先輩、なんかやな感じ。"
"みそ汁おいしかった!!"
"@piga 俺はついでにアーキテクチャも。よし、寝よう。"
"青山テルマはどうしても好きになれない。"
"@mocco200X マジかー!!助かった...。ほんと、迷惑かけました"
"今日はいつもより暖かいかも。"
"ケイタイがないとほんと不便！！"
"test。MASA見えてるーーー??"
"おきたら、4時半。ほんとすみません。"
"夜中にマック。健康的じゃない..."
"高島「声がはいってましたけど...??」"
"12月の目標は「健康になること」"
"オーストリア人はココナッツみたいで、アメリカ人は桃みたいな人たちなの。"
"gccインストールに苦戦.."
"実験のrepって今日までなのー！！"
"@Piga たぶんあの音は沖国祭の花火なんじゃね？"
"いい天気だ"
"人工知能終わったー!!"
"元気100倍でアンパンマンだ!!REPやるべ。"
"風邪引いたっぽい...。早く元気になれねば!!"
"今日はなんか調子悪いなー。早く寝よっと。"
"最近、１週間が早く感じる。"
"英語、むずかしい。"
"カービィのたのしぃ"
"少年の心でゲームを楽しみました。401のみなさんすみません。勉強します。"
"レッドカーペットおもしろかった。"
"家は勉強がはかどらん。"
"11月の目標は「マイペースを作ること」"
"@piga 賛成〜♪"
"ルートビアはSサイズでも2杯でギブアップ...。"
"相変わらず、吉田先生のrepはたいへんだ。"
"@Piga 俺だってあと30分で終わらせてやるーー!!"
"やっとHDDの残り容量10GB!!これなら...。"
"塾のバイトの面接に落ちた。"
"寝なきゃ。"
"@Piga 俺も決勝だけ見てたけど、バナナマンだったと思うな。"
"10月の目標は「１日１日を大切に過ごすこと」"
"夏休みは今日で終わり。"
"結界師がおもしろい."
"@Piga 学生の買う教科書の値段じゃないってww"
"@mocco200X もりもりはそっちの道に走っちゃだめだよー！！いつまでも恋愛相談できる良き先輩で会ってほしいな☆"
"三笠フーズの自爆テロ http://www20.atwiki.jp/aflatoxin/pages/16.html"
"授業料免除、申請完了!!"
"９月の目標は「情報処理試験の勉強をすること」"
"一歩ずつ前へ"
"酒を飲んでも軽卒な発言はしない方がいいと思った。"
"遊ぶたびに、高校の頃の友達が彼女を作れと説教をする...。"
"なんか、遊びたい〜"
"@mocco 夕方ごろならおっけーかな"
"マンガが読みたい！！"
"橋本知事に感動した!!http://jp.reuters.com/article/kyodoPoliticsNews/idJP200808080100091220080808"
"たっぷり眠れたから幸せだ。"
"いまからラストスパートかける!!あと、ちょっとだ...."
"野菜ジュースが飲みたい。"
"寝ててもいいですか...。"
"最近、いきなりmacの電源が落ちる...。"
"いきものがかりおもしろいなぁ〜♪"
"デヴィ夫人ってやっぱりすごい人なんだなって思った。http://tinyurl.com/57g4bf"
"朝焼けがキレイですね。"
"追い込まれてきたなぁ..."
"8月の目標は「誘惑に負けないこと」"
"過ぎた時間を取り戻せたらいいのにな。"
"高良先生は何を基準に30ページっていったのかなぁ...。"
"@dai もうこんな時間なのか。寝なきゃまずいな^"
"家に帰ると、親戚の子供でにぎわってる...。学校へ帰ろうかな。"
"熱中症に気をつけよう。"
"消してーリライトして〜♪"
"保存はこまめにしないとなぁ...。"
"twitterをもっと広めたいな"
"自分で自分が情けないと思います。"
"@Piga  大人のお姉さんだよね。"
"久しぶりに本でも読んで、寝ようかな。"
"7月の目標は「責任感を持つこと」"
"13時間の睡眠♪"
"眠い時になる、頭のくらくらが恥ずかしい.."
"bumpのカップリングアルバム買った!!"
"久しぶりに会った高校の友達がめっちゃ変わってたのにびっくり。"
"仮眠オッケーーー!!!学校いってきます"
"6月の目標は""プラス思考でがんばること"""
"お腹いっぱい♪"
"寝過ごしたー！！今、夕方だし。"
"今さらながら、mixiでも始めようかと。"
"学科の紹介ビデオに飛び入り参加!!"
"５月の終わりは、宿題祭り♪"
"今日中にwindowsいれないと!!"
"もちろん、楽しかったさー"
"筋肉痛が痛い♪"
"５月の目標は「時間を有意義に使うこと」"
"アンサイクロペディアめっちゃおもしろい！！"
"今週、やっと終わったー！！"
"久しぶりにパソコン開くかも"
"そういえば、mnewsって見れないの？"
"@Piga 勉強してれば大丈夫!!"
"俺は友達に怖くて聞けないさぁ"
"@Piga でも、まだ二次もあるし逆転あるぜ♪"
"琉送会ってただの飲み会なのね"
"ソフトウェアだめだったなぁ"
"test残り３つ!!"
"report終了♪でも、スマブラに後悔...。"
"あと、学校も残り1週間。"
"今日はバトミントンやるぜ！！"
"家の無線の設定で時間が大量に吸われた…。宿題やべー!!"
"@Piga おっす。ロボコードはとっとと終わらして、コンピュータやるべ♪"
"明日の工業数学どうなるか…？"
"@Piga 桜なら今帰仁城跡がきれいだと思うやっさ。"
"ガキの使いがテレビでやってたー"
"３連休でbumpのアルバムをちゃんと聴くかな〜"
"あけおめ〜"
"休みなのに雨が多いのが困るよ"
"俺もreport終わったー。気がつけば、メリークリスマスだなぁ"
"すまん。すぐ、消すつもりだったやっさ。"
"@Dai Arakaki どっちの占いも平均的だったw 個性がみつからん...。"
"徹夜明けで、今からぐっすり眠るぜ〜♪　宿題は後回し...。"
"オニギリジョニーかっこいいなww"
"暇なら見てみて→http://homepage3.nifty.com/jiyujoho/urak07.htm"
"みよっかな〜♪"
"コンピュータのテストがあるのにjavaスクリプトやってるし俺...。なんとか、step3まではできた！！"
"@Piga　明日は宿泊学習かな♪"
"robocodeで回転するロボットがどうしてもできない...。"
"@Yuto Higa そーだな。とりあえず、他の宿題もあるし、ゆっくり考えるさ。"
"おめでと〜♪"
"アドレスのとこの%7Eを~に直せばいける。"
"でも、普通に見れないと意味ないか...。"
"cssやろ〜"
"test~"
"俺、そろそろ帰るかも〜"
